Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
El mundo de las inversiones...
...puede ser una jungla.
Торос.
Осос.
Peligro a cada paso.
Пор eso en Stratton Oakmont
nos enorgullecemos...
...de ser los mejores.
Profesionales entrenados para
guiarlo en la selva Financiera.
Страттон Оакмонт.
Тогтвортой байдал.
Интегрид.
Оргулло.
¡Uno!
Байна!
Трес!
¡25,000 доллар хэрэгтэй!
Вамос!
Уно!
Байна!
Трес!
Намайг ллама Жордан Белфорт.
Үгүй.
Тийм ээ.
Soy un ex miembro
de la clase media...
...Куинс дахь орон сууцны байшинд criado por dos contadores
en.
El año que cumplí 26 años...
...комо захирал де ми пропиа
эмпреса, гане 49 сая доллар.
Надад хизо эножар porque
no llegué al millón semanal.
Үгүй. Mi Ferrari era blanca, como
ла де Дон Жонсон en Майамигийн дэд.
¿Ven esa hacienda gigantesca?
Es mi casa.
Ми эспоса, Наоми, Бруклин дахь Дукесафид Бэй Ридж.
Fue modelo y
actuó en comerciales.
Sí.
Ella estaba tragándose
mi pito en la Ferrari...
...así que guárdense sus pitos.
Además de Naomi y
mis dos hijos perfectos...
...tengo una mansión, un jet
privado, 6 autos, 3 caballos...
...dos casas de vacaciones...
... 52 метрийн зайтай.
Juego como un degenerado,
bebo como un cosaco.
Me tiro putas 5 o 6
veces a la semana.
Tres agencias federales
quieren levantarme cargos.
Чи,
y me encantan las drogas.
- Una ronda más.
- ¿Te gusta?
Эса ноче, мás tarde...
Элевало!
Тайван!
Тайван.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Биен хахо.
За, чи?
- Hasta la próxima, hermano.
- Hasta la próxima.
Манхэттэн дэх өдөр тутмын хэрэглээ хангалттай...
...Long Island y
Queens durante un mes.
Биен, ноён Жордан.
Tomo Quaaludes 10 ба 15 veces
al dia para el dolor de espalda...
...Adderall para concentrarme...
...Xanax para amortiguar...
...yerba para relajar,
coca para despetar...
...морфина, пус...
... porque es fabulosa.
Буэнос Диас, Натан.
Pero de todas las drogas
bajo el cielo...
...hay una que es mi favorita.
Веран...
...suficiente de est
te vuelve invencible...
... capaz de conquistar el mundo...
...y de eviscerar a tus enemigos.
Би ямар ч боломжгүй.
Би сайн байна.
Эл dinero ямар ч solo compra una mejor
vida, mejor comida, autos y sexo.
También te vuelve
una persona mejor.
Puedes dar generosamente a tu
iglesia o a tu partido politico.
Puedes salvar al búho
manchado con dinero.
Siempre había querido ser rico.
Déjenme regresar.
Tengo 22 años, soy recién casado
y el dinero ya me enloquece.
Тэгэх үү? Би voy al
único lugar de la Tierra...
...que matche
a mis altas ambiciones.
Та ямар ч байсан.
Eres más bajo que
las algas del estanque.
¿Тэ молеста...
...Жордан уу?
No me molesta en lo absoluto.
Куэ биэн. Eso es lo que eres.
Algas de un estanque.
Энэ нь "холбогч" юм.
Marcar el teléfono
más de 500 veces al día...
...para conectarme
con dueños de negocios.
Цуврал 7-д орохгүй. Сиентат.
Тайлбарлаарай!
Quiero que sepas que el año
pasado gané Más de $300,000.
Tu otro jefe
ganó más de un millón.
Ун сая? Me imagino lo
cretino que debe de ser él.
Жордан Белфорт уу?
- Марк Ханна.
- Гайхалтай.
Veo que ya conociste
al tonto del pueblo.
Marca y sonríe. Y no levantes
la cabeza hasta la una.
Al diablo con él.
Yo soy el primer corredor.
Él no vale nada.
Чупамело, Ханна.
¿En tu entrevista trataste
de vender una acción?
Тэнía que sobresalir.
Би энканта.
Алмуэрзо, хонгор минь.
Маркарт 9:30-д эмпезамос байхгүй...
... porque los clientes
ya están contestando.
Тресс, сайн, үгүй!
Жодер!
Para saber a qué suena...
...el dinero vayan a
un parket de Wall Street.
"Al diablo con esto".
"Пута", "пито", "каброн".
Ямар ч podía creer cómo hablaban.
Би хамгийн багадаа.
Эрин үе нь адреналиныг хордуулдаг.
Carajo, mira donde
está la acción hoy.
Утсаар холбогдоорой!
Эрэс ун малдито Каброн, Ханна.
Ямар ч хамаагүй...
...комо функц нь технологийн...
... porque solo nos
importa hacernos ricos.
Жордан Белфорт.
¡Hecho!
¡Hora de torcer números!
¡Дос миль, Microsoft!
¡Ван ал хоёо!
Вен!
Эста амьд! Агарра эсто,
está caliente!
Адентро. Cierra el hijo
de puta. Серрало!
Вендидо!
Un toquecito?
Үгүй ээ, сайн байна.
¿Qué le traigo
esta gloriosa tarde?
Хектор, төлөвлөгөөтэй байна:
Мартини хоол биш.
Como me gustan, sin hielo.
7 минут, дунд зэргийн ачаалалтай,
nos traes dos más.
5 минутын дотор...
...hasta que uno
de los dos se desmaye.
Гайхалтай стратеги, эрхэм ээ.
Ё томаре агуа.
Грациас.
Уолл Стритийн үндсэн суурь. Дэйл Тиемпо.
¿Эрхэм Ханна?
¿Puede tomar drogas
durante el día...
...y cumplir, hacer su trabajo?
Es la mejor manera de hacerlo.
Кокайна уу, хайрт минь.
Кларо.
Me emociona mucho
ser parte de su firma.
Үйлчлүүлэгчийн хүү...
Al diablo con los clientes.
Ту única responsabilidad
es ganarte la vida.
Шинэ юу?
Эстой касадо. Ми эспоса,
Тереза, эстилиста.
- Фелисидадес.
- Грасиас.
Пиенса болон Тереза.
Se trata de pasar el dinero del
bolsillo del cliente al tuyo.
Гэсэн хэдий ч үйлчлүүлэгчид гана...
...es bueno para todos.
¿Зөв үү?
Уолл Стритийн анхны тоглолт:
Нади, гайхалтай далайн уу? Уоррен Баффет эсвэл Жимми Баффет...
...nadie sabe
si una acción va a subir...
...бажар, ирсэ де ладо о дар вуэлтас.
Y menos los corredores de bolsa.
Todo es fugazi.
¿Sabes qué es fugazi?
Фугайзи. Эс алго falso.
Фугайзи, фугази,
эс хуази, эс хуози, эс...
...polvo magico. Байхгүй,
атерризо, эс материал байхгүй.
Ямар ч está en la tabla
de elementos. Үнэн биш.
Энтиендо.
Sígueme la corriente.
Ямар ч тос байхгүй.
Ямар ч тайлбар байхгүй.
Үйлчлүүлэгч нь 8...
... 16,
está агуулгатай.
Энэ нь ямар нэгэн байшин байх ёстой.
Ямар ч зөвшөөрөл байхгүй.
Porque eso lo vuelve real.
Тийм үү? Se te ocurre
otra idea brillante.
Онцгой санаа.
Отра нөхцөл байдал. Otra acción...
...para reinvertir
sus ganancias y más.
Y lo va a hacer siempre.
Порке хүү Адиктос.
Tú sigues haciéndolo,
una y otra vez.
Mientras, él cree que se está
haciendo rico, y así es, en papel.
Гэхдээ л...
... nos llevamos a casa verdadero
effectivo, las comisiones.
Энтиендо.
Гайхалтай, эрхэм ээ.
Үгүй ээ.
Y deberías estarlo.
Hay dos claves para el éxito...
...en el negocio del corredor.
Antes que nada...
... tienes que estar relajado.
Мастурба байна уу?
Та намайг мастурбо юм уу?
Би мастурбо.
¿Cuántas veces a la semana?
Unas tres o cuatro.
Tres o cuatro, quizá cinco.
Eleva esos números.
Son números de novato.
Ёо намайг мастурбо por lo
menos dos veces al día.
En la mañana después del
ejercicio y después del almuerzo.
Тийм үү?
Тийм ээ, гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Lo hago porque lo necesito.
Пиенсало. Lidias con números.
Todo el día, puntos аравтын тоо,
frecuencias altas.
Пум, пум, пум.
Малдитос дижитос.
Todo muy ácido, arriba de
los hombros, como mostaza.
Vuelve loca a alguna gente.
Alimentas al ganso
para que la sangre fluya.
Mantienes el ritmo
debajo del cinturón.
Хэчо.
Es una orden Médica. Цөцгий.
Si no lo haces, te
desequilibrarás y te caerás.
O lo que es peor, y lo
he vito, vas a implosionar.
Ямар ч тэсрэлтгүй.
Чи тийм биш.
Quiero una carrera larga.
Las implosiones son feas.
Hazte una cuando puedas.
Cuando te vuelvas muy bueno...
...te lo vas a frotar
pensando en dinero.
Хоёрдугаарт...
...клав...
...para tener éxito es esta nena.
Se llama cocaína.
Энтиендо.
Мантендра та тархины дохиолол.
Y marcarás más rapido.
Сайн байна уу?
Eso es bueno para mí.
За, эрхэм ээ.
Хувьсгалчид. Танилцдаг уу?
Хувьсгалчид.
Mantén a los clientes
en la rueda de la fortuna.
El parque está abierto
las 24 horas, 365 días...
...todas las decadas,
todos los malditos siglos.
Энэ бол.
Аси es el juego.
Халкидики?
Грациас.
Анда.
Somos el denominador común.
Сиге.
# Has visto el eco #
# Y el dinero entra #
# Ya viene el desfile #
# Бродвейн # Пасандо
# Una calle de un sentido #
# Dondequiera que vaya #
Los Siguientes 6 meses
conocí Wall Street and fondo...
... ganando una miseria mientras
me preparaba para la la Serie 7.
Por fin me volví
un corredor con licencia...
...listo para hacer mi fortuna.
Амо дель Юниверсогийн futuro-ийн үндсэн суурь.
1987 оны аравдугаар сарын 19
Tenía Exxon нь 861/4 га 6 meses.
Хой está a 361/2.
Эрхэм Бу...
Лаламарон Лунес Негро.
Y con razón.
Өдрийн 16.00 цагт. el mercado
había bajado 508 puntos...
...la caída más grande
desde el desplome de 1929.
Conozco a su familia.
Үгүй ээ. Un país
en Europe se cagó.
Que hagan lo que sea,
este mercado es sólido.
Debería худалдагч байхгүй.
Цунами.
Энэ алдаа.
Энэ нь хабларе con su esposa.
No conteste el teléfono.
Lo llamará mucha gente.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Я lo se, ya lo se.
Санто...
... малдита миерда!
Итгэмээргүй, миний праймер...
...día malo de corredor.
En menos de un mes,
L.F. Ротшильд...
...una institución desde 1899...
...cerró sus puertas.
Уолл Стрит намайг хабя трагадо...
...y me había cagado de inmediato.
Podríamos empeñar mi anillo.
Надад чухал биш.
Шаардлагатай.
Escuchame.
Ямар ч эмпеняр нада.
- ¿Qué digo siempre?
- Que serás millonario.
Así es. Дежаме автобус.
Algo contrare.
Та юу?
"Nadie le gana al Brujo".
Aparatos ectricos.
Мозо де алмацен.
Ямар ч трабажар ахи.
Эмпиезас-
Сэрас инфелиз ахи.
Son ventas.
Puedo llegar a gerente.
No vas a ser un mozo de almacén.
Эрэс un corredor de bolsa.
Nadie quiere ahora corredores.
Би бодож байна уу?
Carrera en el Mercado
Este lugar, si.
- ¿Qué шоо?
- Corredores de bolsa.
Лонг-Айленд?
Лонг аралын Корредорес де болса?
CONTABILIDAD ROBERT MANCUSO
Busco el Centro
de Inversionistas.
¿Ирэх үү?
No. Busco el Centro
de Inversionistas.
Сомос носотрос.
Aquí es.
Шар буурцаг Дуэйн.
Хола, Дуэйн.
Шар буурцаг Жордан Белфорт.
Ротшильд-Нуева Йоркийн корредор.
Тома асиенто. Байна уу?
- Tuvimos una conversación...
- Telefónica.
Hace unas horas.
Ван де субида.
3¢ la acción, хүү $3,00!
Imbécil tacaño!
¿Dónde están sus quotrons?
Тооцоолол.
No las necesitamos.
Usamos las hojas rosas.
Son acciones baratas.
Compañías sin el capital
para estar en el NASDAQ.
¿Үнэхээр сайн уу?
Эста, Аэродина...
... их сонирхолтой...
...o Aerotyne--
Aerotyne, si.
Маш алдартай.
Херманос хүү. Radar en su casa илрүүлэгч.
Quizá sean microondas.
Си лос лама, contesta
su mamá. Es un amor.
Ямар ч sé nada más acerca de ellos.
¿Үзэж байна уу?
Por favor.
¿Quién compra esta basura?
La mayoría son idiotas.
Carteros, siempre hay de Esos.
Пломерос.
Ven nuestros anuncios
en Hustler болон Mecánica Popular.
Les decimos que se
pueden hacer ricos rápido.
- ¿En Hustler?
- La revista con chicas.
Деснудас.
Лес аюдамос бол санхүүч...
...a comprar anillos
de brillantes--
¿Estas cosas están reguladas o...?
¿Qué están haciendo?
Маш сайн сарын тэмдэг.
Цэвэршсэн үү?
Dios mío, tienen
unos márgenes enormes.
De eso se trata... ¿tu nombre?
Жордан Белфорт.
¿Cuánto ganas de comisión?
Гано эл 1%, о ганаба эл 1%.
Con las hojas rosas, es el 50%.
Эл 50%?
¿50% нь санал уу?
Юу?
Es nuestro sobreprecio.
Entonces, ¿si vendo
$10,000 de una acción...
... 5000 долларын үнэтэй юу?
Үнэгүй үнээр 10,000 доллар төлнө.
Y ojalá que suceda.
Хола, Жон, ¿cómo está hoy?
Hace unas semanas
nos mandó una postal...
...solicitando información de
acciones que pueden subir mucho...
...con un riesgo muy pequeño.
¿Sabe de lo que hablo?
Ла razón por la
que lo llamé hoy...
...es que me llegó
algo a mi escritorio.
6 жилийн хугацаатай байх ёстой.
Quiero compartir esta idea
con Ud. Минуто юу?
Se llama Aerotyne Internacional.
Альта технологи...
...en el Medio Oeste...
...y tienen una patente peniente...
...en la nueva generación de...
... детекторууд радарын que tienen...
... aplicaciones militares
y civiles enormes.
Хамгийн чухал нь 10 цент.
Nuestros analists indican...
...que pueden subir muchísimo.
6,000 доллараар урвуу зардал гарлаа...
... 60,000 доллартай тэнцэх юм байна!
Эс ми гипотека.
Podría pagar su hipoteca.
Le juro una cosa,
aun en este mercado:
Nunca pido que me juzguen
por mis acciones ganadoras.
Les pido que me juzguen por
las perdedoras porque son pocas.
En el caso de Aerotyne, basándonos
en todos los factores técnicos...
...estamos contemplando
un jonrón con bases llenas.
4000 доллар уу? Хүү, 40,000, Жон.
Completaré esa transacción.
Mi secretaria...
...lo llamará para confirmar. Чи?
Сайн байна уу.
Bienvenido a nuestro centro.
Та юу вэ?
Надад 2 доллар зарцуулсан. 000.
Намайг тайвширч байна.
Маш сайн!
Estaba vendiendo basura a basureros
y ganando dinero a carretadas.
Se va a arrepentir
de no comprar más.
Les vendía mierda, pero a
mi manera de ver, su dinero...
...estaba mejor en mi bolsillo.
Yo sabía cómo gastarlo mejor.
Муу.
¿Ese auto es tuyo?
Эс муй линдо.
Донни Азоф.
Шар буурцаг Жордан Белфорт. Гайхалтай.
Энэ нь автоматаар цэс рүү орох болно.
- Vivimos en el mismo edificio.
- ¿De verdad?
- ¿En el 12° piso?
- Sí. Тийм үү?
En el cuarto. Dos niños
chiquitos, la esposa fea.
Та зориулах уу?
Намайг хэлэх үү?
¿Cómo te ganas la vida?
Шар буурцагны corredor de bolsa.
Corredor de bolsa?
Muebles para niños.
Сайн байна уу.
Байхгүй ээ.
Ганас ихо динеро?
Үгүй ээ.
Estoy tratando de entender.
Эсэ авто...
Vivimos en el mismo edificio.
¿Cuánto dinero ganas?
Үгүй ээ. 70,000 доллар.
Надад vegas concuentos үгүй.
Үгүй ээ, утгаараа.
Тийм ээ, цуврал.
Энэ нь юу вэ?
Тийм ээ. 70 мянган доллар.
Técnicamente, $72,000...
...el mes pasado.
Algo por el estilo.
Ганасте 72,000 доллар уу?
Сайн байна уу?
72,000 долларын төлбөртэй...
...renunciaré a mi trabajo
y trabajaré para ti.
Hola, Paulie.
Үгүй ээ, хийхгүй байна.
Мира, татгалз.
Танаасаа татгалзах...
...lo cual fue un poco raro.
Lo acababa de conocer.
Сюзаныг юу гэж хэлэх вэ?
Tenía otras cosas raras,
como dientes fosforescentes.
¿Por qué tu esposa?
Usaba lentes transparentes
para parecer más anglosajón.
Y también...
...había unos... цуурхал.
Oí unas cosas estúpidas.
Энэ нь тийм биш юм.
- Son estupideces.
- ¿Cosas de mí?
La gente dice cosas.
La mitad de las veces las ignoro.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Cosas de ti y de tu prima.
Үл тоомсорлож байна.
Ла cosa no es así.
Үгүй ээ.
Ямар ч байсан тийм үү?
Mi esposa es mi prima
o qué sé yo.
Хэдий тийм ч сайн биш.
¿Эс ту prima hermana o...?
Үгүй ээ, элла...
Аав аа...
...es hermano de mi mama.
Үгүй ээ...
Crecimos juntos.
Элла эрин үнэхээр тачаангуй.
Todos mis amigos
se la querían tirar.
Үгүй ээ...
...se tire a mi prima,
así que usé...
...lo de ser su primo
para conquistarla.
No iba a dejar que
otro se la tirara.
Си алгуиен се ла ва а тирар
сой ё, пор респето.
Энтиендо, sí.
¿Үгүй юу te da miedo lo de los niños?
Үгүй ээ, tenemos dos hijos.
Хүү минь...? Чимээгүй...
...entrometerme,
pero, ¿son normales?
Ямар ч хүү mentales retrasados.
Гэсэн хэдий ч маш их магадлалтай ...
60, 65% магадлал өндөр байна...
...de que el niño
sea retrasado mental.
Eso me hubiera espantado.
Tener un hijo implica riesgos,
aunque no sea tu prima.
¿Y та сайн уу?
Si hubiera sido retrasado...
...lo hubiera llevado
en auto al campo...
...y le hubiera dicho:
"Eres libre".
"Үнэн чөлөөлөх".
Конмиго.
Аймшиг. Ямар ч ...
Pusiste cara de... үгүй.
Lo habríamos llevado a un lugar
que lo hubiera podido criar.
Си эрэс фэлиз, Диос тэ бендига.
Nadie que esté casado es feliz.
Сайн байна уу, анд минь.
Эскуча, де вердад...
...aprecio mucho este trabajo.
Харамсаж байна.
Маш сайн байна.
Te compré un regalo.
Регало уу? Сайхан сэтгэлтэй.
Esta atrás.
- ¿Qué quieres decir?
- Афуера.
Сайн уу?
Энвуэлто, тийм ээ.
Антиендо байхгүй.
Вамос.
Та тока.
- Үгүй ээ, estás chiflado.
- Fúmate esto.
Нади эста чифладо.
Fuma crack conmigo.
Юу ч үгүй.
Fúmate un poco de crack conmigo.
Un toque y eso es todo.
Малдито байрлал.
Вамос коррер.
Nos tenemos que ir de aquí.
Tenemos que irnos.
Vamos a correr.
¡Хай que correr como
si fuéramos leones y osos!
Сайн байна уу! Вамос нь коррер!
Вамос нь коррер! Зөв!
За, зөв!
Ллама ба Карросериас де Франк.
Сайн байна уу.
Хола. Би Жордан Белфорт
A mi socio y a mí nos interesa...
...retar su taller.
Donnie y yo íbamos
a independizarnos.
Primero necesitábamos.
Туршлагатай холбоотой зөвлөмж.
Recluté a unos
amigos de mi pueblo.
Далайн халиу...
...que vendía carne...
...я ерба.
Честер, que vendía neumáticos...
Robbie, que vendía
lo que encontraba...
...más que nada yerba.
¿Үгүй юу?
Эсе эс Брэд,
el tipo al que más quería.
Ямар ч асуулт байхгүй.
Ganaba tanto vendiendo...
...Quaaludes que era
el rey de los Quaaludes...
...де Бэйсайд.
- ¿Y te las tiras?
- Кларо.
Trae unas chicas acá
y deja que me vean.
Надаас асуугаарай. Танилцдаг уу?
Өө, Зип! Dile a tu hermana
que pregunté por ella.
Tráeme unos calzones suyos
la próxima vez que vengas.
Хаблар контиго байхгүй байна.
Lágate de aquí.
Өө, ээж ээ, уу?
Ээж ээ!
Би тэр үү? Es más fácil
de lo que creen.
Энэ бол Сер Рикагийн хүмүүс...
... pronto. Тодос quieren
algo a cambio de nada.
Уна вез...
...le vendí marihuana a un menonita,
de los que traen barba.
Me dice que él solo
quiere hacer muebles.
- Үгүй ээ.
- ¿Qué tiene que ver?
¿Чөтгөрүүд хабладаг уу?
Dijiste que todos
quieren hacerse ricos.
Тийм ээ, тийм ээ.
- ¿De qué demonios hablas?
- Como los budistas.
Se envuelven en sábanas.
Ellos no compran nada.
Hablo de budistas
menonitas байхгүй.
Hablo de gente normal
de clase trabajadora.
Todos quieren ser ricos.
¿Estoy loco?
No hay menonitas budistas.
Estoy casi seguro.
¿Үгүй ээ, тийм үү?
¿Queren ganar más dinero байхгүй байна уу?
Yo quiero.
Puedo vender lo que sea.
Les vendo "ludes" a monjas y
hago que se tiren unas a otras.
Así me gusta.
¿Puedes vender lo que sea?
Véndeme esta maldita pluma.
Véndemela.
Véndeme la pluma.
¿Puedo acabar de comer?
Брэд, сайн байна.
Véndeme esa puma. Анда.
¿Мэдэхгүй байна уу?
Es hábil.
Puede vender lo que sea.
Хазме тааламжгүй. Тайлбарлах.
Тенго плума байхгүй.
Яг л. Хүсч байна, хайрт минь.
Вен? Энэ нь яаралтай юм.
Хаган que quieran las acciones.
Vuélvanlas necesarias.
Ese es el punto.
Todas las monjas son lesbianas.
¿Чөтгөрүүд хабладаг уу?
No pueden tener novio
así que se tiran a chicas.
Хайртай шүү, Кимми!
Ямар ч хор хөнөөлгүй!
Харвардын их сургууль төгсөхгүй.
Robbie Feinberg, el tarado,
acabó la secundaria and 5 años.
Алден Купферберг ni se graduó.
Честер Мин, эль чино, creía
que jiu-jitsu estaba en Israel.
Никки Коскоффын эрин үе.
Studió derecho.
Lo llamaba Rata Muerta
por su peluquín malo.
Pero dénmelos jovenes,
hambrientos y estúpidos...
...y en poco tiempo
los haré ricos.
Диос мио.
Та густа, Нена?
Маш нарийн.
No son piedras enormes
pero son de muy alta calidad.
Эс Гермосо.
Маш нарийн.
Диос мио.
¿За?
Конозко мирада. Тийм үү?
Үгүй ээ, тийм ээ...
Esas acciones... esas compañías...
...хүү хамсаатан.
Эспантоса хүү минь.
Гэхдээ хууль эрх зүйн хувьд бүрэн дүүрэн байх ёстой.
Энэ нь тийм биш юм.
A veces sí ganan, a veces no.
Ya sabes cómo es eso.
¿Үгүй юу?
Сайн байна.
Pero los ricos no
compran acciones baratas.
Лас компран байхгүй.
Үгүй юу?
Porque son demasiado listos...
...por eso.
¿Qué persona con
educación universitaria...
...iba a confiar en estos patanes?
- Ламало.
- Хүү 5000 доллар!
¿Y si no sonaran como patanes?
¿Si les enseñara a venderle
a gente con dinero?
Con mucho dinero.
Компаниа дахин зохион бүтээхээр шийдсэн.
Caballeros, bienvenidos...
... Stratton Oakmont.
Ustedes les van a vender...
...ал 1% más rico
de los americanos.
Эстамос хабландо де балленас.
Де Моби Дикс.
Y con este guión...
...que es su nuevo arpón...
...les voy a enseñar a ustedes...
...cómo ser el maldito capitán Ахаб.
Энтиенден?
Аль капитан уу?
Ахаб. Дел малдито...
Del libro, hijo de puta,
del libro.
Enciende tu cerebro.
Somos una compañía nueva...
...con un nombre nuevo.
Una compañía en la que
los clientes pueden creer.
Una compañía en la
que pueden confiar.
Una firma cuyas raíces...
...están tan afianzadas
en Wall Street...
...que nuestros fundadores...
...vinieron en el Mayflower...
... y Grabaron el nombre Stratton
Oakmont en Plymouth Rock.
Энтендиерон уу?
Vamos a hacer esto:
Дисней, AT&T, IBM зэрэг томоохон компаниудад...
... prestigio acciones de prestigio.
Compañías que conocen.
Я que los hayamos atraído...
... los excrementos буулгах...
...las hojas rosas,
las acciones baratas...
...donde ganamos el dinero.
Комиссын 50%.
La clave para ganar dinero
en esta situación...
...es establecerse ahora,
antes del acuerdo.
Энэ нь маш их мэдэгддэг...
...es demasiado tarde.
Y entonces esperan.
эсперан.
Эл que habla primero pierde.
Татан буулгах.
Le agradezco la llamada.
Tengo que pensarlo...
...y hablar con mi esposa.
¿Le puedo llamar?
Lo tienen que pensar, hablarlo
con su esposa o con un hada.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Su objeción es que no
les tienen confianza.
¿Y por qué se la iban a tener?
Хүү унос балгас худалдаалж байна.
Entonces... ¿qué dicen?
Si le vendo Union Carbide a 7...
... 32 настайдаа...
...Texas Instruments
a 11 y lo saco 47...
US Steel a 16, lo saco a 41...
...үгүй ээ: "Честер...
... Диснейн ахора юу байна вэ?".
Ла вердад. Цуврал уу?
Үгүй ээ.
Es un desconocido.
Estoy de acuerdo.
No me conoce ni yo a usted.
Déjeme presentarme.
Сой Олден Купферберг.
- Робби Файнбург.
- Честер Минг.
Шар буурцагны дэд ерөнхийлөгч Страттон Оакмонт...
...y pienso ser uno de los...
...mejores corredores de mi firma.
No lo voy a lograr fallando.
Преце que es...
...un tipo bastante sincero.
No lo va volver rico ni pobre.
Esta compra le servirá como un...
...punto de referencia
para más negocios.
¿Тиймээ сэтгэл хангалуун байна уу?
Entonces sabrá que
encontró un corredor...
...en quien puede confiar...
... quien constantemente...
...hará que gane dinero.
Та зүгээр үү?
Жодете!
Sí.
Estoy bastante impressionado.
Үнэ үү?
Deme una oportunidad aquí...
...en una acción prestigiosa,
como Kodak...
... хашгирав, Кевин...
...el único асуудал...
...que va a tener...
...es no haber comprado más.
Та зүгээр үү?
Чөтгөрүүд.
Quizá mi mujer
me салалт, гэхдээ...
...sí, hagámoslo.
Шийдвэр гаргалаа, Кевин.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Que sean $5. 000.
- ¿Probamos con 8.000?
- Que sean 10.
¿Дийз?
¡Маш сайн шийдвэр!
Трансакциондоо баяртай байна...
...y le llamo en unos minutos
con la confirmación.
Страттон Оакмонт болон хоёр удаа.
Gracias, me voy
a tomar una cerveza.
Эсто es divertido.
Маш их амттай.
Грасиас, Жордан. Маш их --
Энэ бол үнэхээр гайхалтай!
¡Así es cómo se hace!
Муу тэнэг.
Lo único de lo que sé algo
es de las líneas aéreas.
Y Aerolíneas Cuchon es
el futuro de las aerolíneas.
Харьцуулах...
Хабла Ники Коскофф, Страттон Оакмонтын дэд ерөнхийлөгч.
Жуди, эстой муй...
Lamento mucho tu pérdida.
Куандо нос дежо?
Digamos que la acción
baja unos puntos...
Como decía mi abuelo, en paz
descanse: "Una tonelada de dinero".
Нарны туяаг эргүүлэх боломжтой.
Демэ 8. 000 акцион.
25. 000 нэгдэл.
Una decisión muy inteligente.
Déjeme transferirlo.
Ронда!
Андреатай холбоо бариарай.
Хан Висто болон Ронда байна уу?
Tuvieron una buena semana?
El fin de mes.
¡28,7 сая долларын өртөгтэй...
...todas de acciones de
hojas rosas, muchachos!
¡Y celebrando con nuestro acto
emmanal de disipación...
...Дэниел Харрисоны туслахын тулд...
...10,000 доллар...
...por afeitarse la cabeza!
Чи юу?
Сайн байна уу!
Искилла-г яг таг аваарай!
Danielle prometió...
...usar los $10.000
para implantes mamarios!
¡Я tiene copas C,
pero axora quiere copas DD!
¿Үгүй es una compañía maravillosa?
Дэлхийн хамгийн сайн компани юу?
Донни!
Вамос бол маш сайн технологи!
Манден ба las desnudistas!
Se corrió la voz sobre
nosotros en Wall Street.
Hasta a lugares
donde yo no quería.
ОНЦГОЙ АГЕНТ ПАТРИК ДЕНХАМ
Al poco tiempo...
...Forbes, el buque insignia
де Уолл Стрит...
...llamó para entrevistarme.
Страттон Оакмонт руу очих уу?
¿En una palabra?
Диверсификаци.
Сайн байцгаана уу.
¿Una foto rápida?
Una calumnia total.
Эл Лобо де Уолл Стрит
Робин Гуд гажуудсан
Perra engañosa!
Би "Эл Лободе Уолл Стрит" лман! Мира!
Ту пело се ве биэн.
vende acciones riesgosas
"Жордан Белфорт...
... Робин Гудын гажуудлыг хэлнэ...
...que le quita a los ricos...
...para darse a sí mismo y a su
alegre banda de corredores". Леело.
Ямар ч la mala publicidad байхгүй.
Lee el artículo.
Te ves guapo.
Es una revista importante.
Мире ми сургалтын хөтөлбөр!
Муухай!
Калменсе!
¿Чөтгөрүүд үнэхээр тийм үү?
Fue el artículo de Forbes.
Quieren trabajar aquí.
Чадах уу?
¡Si quieren un trabajo,
hablen conmigo!
Дэнме ун минут!
Forbes me volvió
una superestrella.
Тодос los días...
...docenas de chicos ambiciosos
llegaban and mi puerta.
Si los contratab,
dejaban la universidad...
...y gastaban la mesada
que tenían...
...en un traje nuevo
del sastre de Stratton.
Энэ юу?
Literalmente
estábamos vistiendo...
...esos chicos...
...y llega ese patán a husmear.
Siempre que alguien
asciende en el mundo...
...llega un patán que
trata de tumbarlo.
En unos meses crecimos al doble...
...de tamaño y nos mudamos.
Эрин үе.
Un festín de avaricia...
...суртидо де кокаина,
тестостерон...
...y liquidos corporales.
За!
Tuve que declarar la oficina
una zona libre de sexo...
...entre las nueve y las siete.
Hasta eso fue inútil.
La locura empezó el primer día...
...cuando Ben Jenner
bautizó el ascensor...
...con una chupada...
...de una asistenta de ventas.
Se llamaba Pam.
Tenía una técnica increíble,
con un movimiento...
...de giro y jalón.
Un mes después, Donnie y yo
nos la echamos juntos...
...un sábado en la tarde...
...mientras las esposas
compraban vestidos.
Ben se casó con ella. Гайхалтай,
porque ella se la chupó...
...а todos los tipos de la oficina.
Él se deprimió y se
suicidó 3 años después.
Contraté a mi padre Max para
mantener el orden, como un vigilante...
...ла Гестапо де Страттон.
ЭЛ ЭКУАЛИЗАДОР
Lo llamábamos El Loco Max
por su temperamento.
Se ponía de malas por algo
tan inocente como el teléfono.
¿Quién demonios
tiene la desfachatez...
...de llamar a esta casa
el martes por la noche?
Диос!
¡Малдита тэнгис!
Та үнэхээр сайн хүн!
Сайн байна уу.
Espero toda la semana
al maldito Ecualizador...
...y tienen que... Hola.
- Pero cuando contestaba...
- Ген. Байна уу?
...tenía un acento británico.
Гайхалтай, төгс.
- Hasta la vista.
- Era la cosa más rara.
Малдито тарадо!
Колгаба...
...Эл Локо Максыг ser volvía.
Малдита тэнгис!
Dime qué paso.
Descubrió que era
la hermana de la mama.
- ¿Quién lo descubrió?
- Эл баатар.
- ¿Эл баатар?
- Фу ла германа де су мама.
Se apareció muerta.
Кларо, Эл Локо Макс Stratton-д ямар ч sabía
todo lo que hacíamos.
Y los lanzan a un blanco
grande. Се пеган.
El centro es
un signo de dolares.
Эл que se acerque más, gana.
Voy a lanzar
esa cosa con fuerza.
¿Сайн байна уу?
Сэра уна locura.
No se va a lastimar.
Tienen fuerza sobrehumana.
Ямар ч ле пасара нада.
No los puedes mirar
directo a los ojos.
Пүүд байхгүй юу?
Тийм ээ. Lo vi en la tele.
Se confunden.
Hay que mirar la barbilla.
Crees que te estoy viendo
pero estoy viendo abajo.
Parece que me estás hablando.
Хүү комо ла Мона Лиза. Фижан
los ojos dondequiera que estés...
... y se acabó.
¿Tiene límites lo
que les podemos hacer?
Podemos tirarles cosas.
Comida, platanos.
Далайн үнэн зөв, зөв.
No les diría que
se saquen el pito...
...ni haría que las chicas
se lo acariciaran.
Eso lo tenemos de reserva.
Se trata de tirarlo al blanco.
Эс су дон. Están hechos
para ser arrojados.
Tienen más peso arriba,
como un dardo.
Нарийвчлал багатай.
¿Podemos jugar bolos
con el tipo?
Су hermano es la bola de bolos.
El hermano.
Lo atas a la patineta...
...муу arrojas.
Үгүй ээ, сонирхолтой.
- ¿Podemos conseguirlo?
- Sí podemos.
Este tipo sí enseña el pito.
En vez de crecer.
Son malgeniados,
hay que tener cuidado.
Сайхан аварга.
Транквилизаци нь нойрмоглоход бэлэн байна.
Хийн лакримоген, унана.
- ¿Una de perdigones?
- Eso lastima. Lo quiero noquear.
Hay un tecnicismo.
Si no lo consideramos humano sino
un espectáculo no heed problema.
Комо лос Уолленда Воладорес.
Чисморреан руу чихэв.
- Se juntan y chismorrean.
- Tiene razón.
Юнтен и диган ямар ч асуулт асуухгүй байна:
"Se burlaron de nosotros".
Stratton quedaría mal.
Por eso te quiero.
Piensas en eso.
Llegan, los tratamos
como and unno de nosotros.
# Uno de nosotros
Glu, glu, uno de nosotros #
# Los aceptamos
¡Uno de nosotros! #
# Glu, glu
# Los aceptamos
¡Uno de nosotros! #
# Glu, glu
Viene tu papá.
Algo de American Express.
- Deshazte de él.
- Vete al infierno.
Үгүй ээ, үнэхээр!
Ахи виен.
Алго зохион бүтээх.
Creo que si Vendemos Pfizer...
¿430,000 доллар уу?
$430,000 малдито доллар...
...en un maldito mes!
Buenos días.
Son gastos de negocios.
Mira lo que tienes aquí.
Mira esto.
$26,000...
... por una maldita cena!
Үгүй. Eso se puede explicar.
Teníamos үйлчлүүлэгчид. Лос де Пфайзер.
Sí. El filete de Аргентин.
Шампан каро и вино.
Энэ нь танд маш их анхаарал хандуулж байна.
Хуулийн баталгаа.
¿Гарниционууд?
¿26,000 доллар
Хорт хавдартай юу?
Curaron el cáncer.
Por eso eran tan caras.
Cállate la Boca.
За пара.
¿Y Diversiones EJ?
Pues, es...
Та тайлбарлах уу?
Тийм үү?
Биеэ үнэлдэггүй!
- ¡Es lo que es!
- Eso es.
Төгсгөлийн тайлбар байхгүй юу?
Тийм ээ. Pero nada de eso
me lo cargaron a mí.
Фуэрон Эллос.
- ¿Fuimos nosotros?
- Үгүй ээ. Тайлбар!
Хүү минь!
El gobierno permite
gastos de disipación.
Садар самуун!
- Dije distracción.
- Dijiste disipación.
Тийм ээ, тийм ээ.
- ¿Cuándo?
- Dijiste disipación. Анхаарал сарниулах.
Estás molesto por la cena
y te entiendo.
Gastamos demasiado,
pero dije distracción.
Oí lo que dijiste.
Дижо диспацион.
Син la menor duda.
Эстой тратандо де...
Пунто байна!
- Relájate.
- Estoy a punto.
Es lo que te digo.
Necesitas abrirte más.
Та нар чинь.
¿Ямар уу?
Ларгэйт de aquí!
¿Уг нь хүлээж авахгүй байна уу?
Лас Рика!
En Stratton
había tres clases de putas.
Хамгийн сайн загварууд.
Костабаны 300 доллар, 500 доллар.
Tenías que usar condón
o darles una propinota.
Тийм байна уу.
Luego las NASD AQ.
Eran bonitas, no fabulosas.
Костабаны 200 доллар, 300 доллар.
Эцсийн төгсгөл, las hojas rosas. Зоррас.
Костабаны 100 доллар.
...te ponías penicilina
y rezabas porque tu pito...
...no se cayera.
Igual nos las tirábamos.
Créanme, nos las tirábamos.
Disco herniado otra vez.
Sé lo que es. Es demasiado...
...con Diversiones EJ.
¿Cómo están las cosas en casa?
Маравилла байхгүй.
Элла үгүй ​​ээ... Би сайн байна уу?
Hay un olor,
una cosa de atracción.
Después de un rato se disipa.
Como debe de ser.
- ¿En serio?
- Es el matrimonio.
Ту mamá y yo llevamos
muchos años casados.
¿Минутад ямар acostamos?
La quiero mucho.
Quiero seguir casado, гэхдээ...
Es una locura. Deberías ver
a estas chicas. Сайн байна уу!
Лас cosas que están
haciendo ahora, papá.
Estan a otro nivel.
Y están todas afeitadas.
Үгүй ээ!
- Todas afeitadas.
- ¿Estás bromeando?
- Calvas como muñecas.
- ¿Син matojo?
- Гэм matojo.
- ¡Диос мио!
De repente, una semana,
ya nadie tenía nada allá abajo.
Están calvas de
las cejas para abajo.
Nada, ni una costura.
Como con láser.
Un mundo nuevo.
Nací demasiado... temprano.
Nunca me ha gustado el matojo.
Тийм үү?
А mí no me molesta.
Ямар ч боломжгүй.
¿Намайг ямар ч боломжгүй юм уу?
Necesito que quieran
vivir como yo.
Vivir como yo.
Un día, lo que se siembra
se va a cosechar.
Намайг мирас комо si estuviera loco.
Loco?
Садар самуун.
Ямар эрин садар самуун...
...en el mundo normal.
¿Pero quién quería vivir ahí?
¡Diviértanse hasta
que se les caiga el pito!
¡Estamos a punto de volvernos...
...unas leyendas...
...де Уолл Стрит!
¡Тенемос онгоцнууд нь ван ба ллеварт...
...a esta compañía...
...a la maldita estratosfera!
Лобито! Лобито!
Аль Диабло Меррилл Линчтэй хамт.
¿Por qué nos van a
quitar nuestro dinero?
- Nosotros los financiamos.
- Era lo siguiente.
Компаниудтай хамтран ажиллах. OPI.
Уолл Стритэд ганцаарчилсан...
...dejarían de vernos
como unos patanes.
Esta Arncliffe International.
Nosotros éramos diferentes.
Nos drogábamos...
...en las reuniones de negocios...
... санаануудын үнэ цэнийн хувьд.
Nos metíamos "ludes"...
...como si fueran M&M's.
Стив Мадден.
Nos adueñamos de la compañía...
... y la hacemos pública.
"Луу" гэж юу вэ? Se los diré.
Эсперен. Эспэрэн, эспэрэн.
Пареце que los "ludes" le están
haciendo su efecto mágico a Donnie.
Эль Куаалуде...
...o "lude", como lo
llaman comúnmente...
...fue sintetizado en 1951...
...por un doctor indio,
de India, no de plums...
...como un sedante...
...y les fue recetado a amas
de casa con desórdenes de sueño.
Alguien se dio cuenta
de que si resistías...
...el impulso
de dormir 15 minutos...
...te producía
una euforia sensacional.
La gente empezó a
abusar de los "ludes"...
...y en 1982, EE.UU. los prohibió.
Y el resto del mundo también.
Чухамхүү чухал ач холбогдолтой.
De verdad, ya ni
los puedes comprar.
Мала суерте, андуудаа.
Стив Мадден.
¿Recuerdan los anuncios...
...де chicas cabezonas
y ojos saltones...
...con zapatos exagerados?
- Mi amigo de la escuela, Steve Madden.
- Su amigo, Steve Madden.
Steve Madden
era la marca de moda.
Уолл Стрийтийн бүх нийтийн мэдээллийн хэрэгслээр ажиллах.
¿Pero quién creció con él?
Запатос де мужер.
Mi propio дэд ерөнхийлөгч.
Запатос де мужер!
Эль Диаманте Донни Азоф.
Стив.
Ж.Б., Ж.Б.
Мира бол чика.
Me la tiraría aunque
fuera mi hermana.
Dejaría que me pegara el SIDA.
Ла ялах уу?
Alguien necesita echársela.
Маш тачаангуй.
Жордан, та Наоми хоёрыг танилцуулсан.
Хола. Гайхалтай.
Наоми, гайхалтай.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай.
Nunca había estado
en una casa tan grande.
Ла playa es hermosa.
Блэйр Холлингсворт.
Хола. Гайхалтай.
Ламас Блэйр үү?
¿Тэ gustan las motos acuáticas?
Nunca me he subido en una.
Nunca jamás?
Танд subido байгаа юу?
¿Cuántas veces
le vas a preguntar?
Үгүй ээ. Quizá varias veces más.
Хола, Хилди. Гайхалтай.
Тереза ​​танд хэрэгтэй.
Хэдхэн минутын зайтай байна.
Tú díselo a tu esposa.
Estoy hablando con alguien.
Creo que deberíamos irnos.
- ¿Adónde van?
- Tenemos otras dos fiestas.
- Hay que tomar una copa.
- Томенсела.
Үгүй. Tenemos otras dos fiestas.
Es...
... төгс.
- ¿Te gusta el champán?
- Es perfecta.
Донни, чөтгөрүүд үү?
Van a tener que
perdonar a mi amigo.
Тэ la tienes que tirar.
Дежало?
Куэ Grosera!
¿Бэй Ридж Стейтен аралд байдаг уу?
Бруклин, Крузандоэль пуэнте Верразано.
De Fiebre de sábado por la noche.
Си, Гвинейн Гулч.
Llamamos болон ese puente
la Plancha Italiana.
Италиана уу?
Дэл lado de mi papá.
Además soy holandesa,
alemana, inglesa.
Una perrita callejera.
Эсо эрес.
Todavía tengo
familia en Londres.
Ми тиа Эмма.
Маш их.
Их Британи, тийм ээ.
Уна дама дэгжин.
Үүнийг тайлбарлах хэрэгтэй.
- ¿Todo de qué?
- Te explica a ti.
Эрэс уна дукеса, тийм үү?
Ла Дукеса де Бэй нуруу.
¿Надад таалагдаж байна уу?
Би сорпрендио...
...un poco que le pidieras
a Cristy mi teléfono.
Юу?
Ямар ч estás casado?
Sí. ¿La gente casada
no puede tener amigas?
¿Вамос эсвэл сер андууд уу?
Sí. Юу ч мэдэхгүй байна уу?
Сэр андууд ч байхгүй.
Y de noche trabajo
en mis diseños.
Una línea de lencería.
Камисет, корсе, калзон.
¿Тамбиен diseña
calzones de mujer?
¡Dios mío!
Piensa cómo subir
a su apartamento.
¿Тийм байна уу?
Та юу? Sí.
¿Un té Caliente?
Суена биен.
Claro que quería tomar un té.
Комо де Даржилинг о
де эскарамужо, альго аси.
Эл эс Роки.
¿Quién es él? Салуда, Роки.
¿Por qué no prendes la chimenea?
- ¿La chimenea?
- Sí.
Би густа ту пинтура.
Dios mío, ayúdame.
¿Cómo me tiro a esta chica?
Эстэц үү?
Sí. Estoy tratando
de prender la chimenea.
LLAMA A CASA - TERESA
Вэтэ. No te enredes.
Regresa con tu esposa.
Como deben de adivinar...
...me la tiré como un loco...
Сайн байна уу!
... 11 секундын дараа.
Сайн байна уу?
Би усан үзмийн мод.
Тийм үү? Сайн байна уу?
Sigo parado, dame un segundo.
Claro que sí.
Анда, тэгээд!
Сайн байна уу!
Ларгейт, Роки! Маш муу!
¿Tienes una galleta?
Өвсний асуудал байхгүй.
Рокки, үнэхээр гайхалтай!
Ёстой л байна, Роки! Вете!
Эстас локо.
Надад үгүй.
Үтрээний эрин como heroína.
Y no se trataba solo de sexo.
Nos llevábamos bien.
Teníamos комунуудыг сонирхдог.
El trenecito.
"Creo que puedo, creo que puedo".
"Creo que puedo".
Sí, sí, hay que
ponerla toda ahí.
Мирда!
¡Tú!
¡Sal del maldito auto!
Сайн уу!
Тайван, коразон, тайван байдал.
Хижо де ту пута мадре!
Пара!
Пэрра!
¿Эsa puta de la fiesta?
- ¡Dios mío!
- ¿Qué te pasa?
Плайа que que estabas
en la playa!
¿Ahí es donde estabas?
¿Үндсэн баяр болох уу?
¿Cómo pudiste hacerme eso?
¿Quién demonios eres, Жордан?
Бүхэл бүтэн бие даасан шинж чанартай!
Cometí un error.
No sé qué decirte.
Пердонам.
¿Тийм байна уу?
Ла амас?
Contéstame.
Намайг espantoso илгээв.
3 días después le pedí el divorcio
y Naomi se mudó al apartamento.
Digan lo que digan,
la duquesa tenía estilo.
Trajo un decorador,
мэргэжилтэн Фэн Шуй.
Contrató un mayordomo gay.
El tipo era listo,
sofisticado, professional.
Маш сайн.
Жазмин уу?
За, эрхэм ээ. Traté de
confundirlo hoy. Муй биэн.
Excelente olfato.
Excepto esa única vez.
Сайн байна уу!
Тийм үү?
Чөтгөрүүд үү?
Маш сайн!
Seguro pensaba que
seguíamos en los Hamptons.
¿Dónde lo hacían,
en el dormitorio?
Маш хэцүү. Dos tipos
en la mesa. Отрос ака.
Había cuatro aquí.
Цуврал уу? Сайн байна уу?
La cosa se pone peor.
Después revisé el apartamento.
¿За?
Тийм үү? ¿За?
¿Dónde está mi dinero?
- No sé dónde...
- ¿Dónde está mi maldito dinero?
Үгүй ээ, ноён Белфорт.
Está mintiendo descaradamente.
Empecemos desde el Principio.
Нэгэнт бусдыг урь.
Лас cosas se salieron de control.
Entendemos eso.
Nos metemos cocaína,
somos degenerados.
Гэхдээ би robaron dinero
del cajón de calcetines.
Como le dije, no sé
dónde está su dinero.
Desde el Principio. Квин Вино?
Энэ хэвийн байна.
Los esperaba al día siguiente.
Íbamos a limpiar todo.
Me drogué un poco en el desayuno.
Миний контент.
Comí huevos, helado.
Пенсе: "А quién le gusta
el helado?". Ламе ба Руди.
- ¿Руди юу? - ¿Квин эс Руди?
Usted sabe quién es Rudy.
Үгүй ээ...
Руди? Руди болон нинун ямар ч хамаагүй.
Del Club Lollipop.
Estuvo bailando...
Та Руди юу?
Ямар ч conozco a ningún...
¿Qué quieres decir?
Fue al Club Lollipop уу?
Estuvo en el Club Lollipop.
Arriba, frotándose con todos.
Би догдолж байна. Би густа байлар.
Quizá lo conocí, quizá no.
Конозко нь ихэстэй.
Би 50,000 доллар робарон de
mi cajón de calcetines!
Энэ бол үнэхээр шинэ зүйл!
Чи чөтгөр гэж үү?
¿Эл путо де Рудиагарро Мисс Коса?
Лас агарро? Контестам!
Тийм ээ. Я entendí por qué...
Es porque soy гей.
Todos ustedes...
¿Crees que es porque eres marica?
Миний анхны марика.
Me voy de vacaciones con él y su novio.
Tú estabas a cargo.
A mí nadie me roba nada.
A mí me gustan los gay,
pero tú, no.
Debería de haber contrado a
un mexicano como tengo en mi casa.
Хабла, хабла, хабла!
Та баяртай байна!
¿Донде está?
Честер болон Тоби се пусиерон...
...якуза кон Николас.
Se alocaron.
Llamé a la policía
para que no lo mataran.
Николасыг 1000 доллараар үнэлнэ.
Le dieron una paliza.
Gracias de nuevo, албан ёсны.
Надад 50 доллар алдах шаардлагагүй. 000.
Ganaba eso todos los días
con una madriguera u otra.
"Una madriguera" es
un amigo, como Brad...
...que tenía acciones
mías a nombre suyo.
Квин эрес? Жек Никльюдио?
Yo elevaba el precio y él vendía...
...y la mayoría de sustilidades...
...me las daba a mí.
Үр дүнтэй,
нада está en los libros.
Хориглохыг хориглоно...
...a los ojos de la ley.
Entra en escena nuestro abogado
de valores Мэнни Рискин.
700 доллар.
Te orinas en la SEC
y te aplastan.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Tengo a la SEC bajo control.
¿Чөтгөрүүд үнэхээр тэнэг байна уу?
Та юу?
La SEC está quí.
La Comisión de Valores y Cambio...
...mandó a dos abogados
a revisar cuentas.
Los dejé en la sala de reuniones.
Puse microfonos y puse el aire
acondicionado tan alto...
... que parecía Antártica.
¿Siempre hace tanto frío aquí?
Үгүй ээ.
Mientras buscaban evdencia
en ese cuarto...
Арнклиф ба хамт байна.
...yo iba a disparar
una bazuka aquí...
...ofreciendo nuestra última OPI.
Una OPI es una Oferta Pública Inicial.
Es la primera vez que se ofrece
una acción al publico.
Nosotros, al elaborar la OPI,
fijábamos el precio de la acción...
...y se la vendíamos
a nuestros amigos.
Үгүй ээ, аав минь?
Тийм ээ, чухал биш.
Лавердадера урьдчилан сэргийлэх:
"Хууль ёсны эрин үү?".
Де нингуна манера.
Pero estábamos ganando
montones de dinero.
¿Y qué haces cuando
ganas tanto dinero?
Диос мио.
¿Тэгсэн үү?
Энэ нь тийм чухал уу?
Та юу?
Тийм шүү.
- ¿Tú estás segura?
- Sí.
Mi despedida de soltero
fue en el Mirage...
...en Las Vegas.
El vuelo en sí fue un bacanal.
Una última orgía para los
dioses antes de sentar cabeza.
100 страттонист...
...50 пут...
...y 50 esperando al aterrizar.
Лас дрогас.
Les digo, nuestro avión
era como una farmacia con alas.
El fin de semana me costó
dos millones de dolares...
... 28°-ийн шинэчлэгчийг багтаасан болно.
Pero la boda fue
de cuento de hadas.
Кон Наоми, ми дукеса...
...yo, su apuesto duque...
... эль Багамын далайн клуб
де Кастилло.
Claro que después de la despedida
de soltero, yo, el duque...
...necesitaba unas inyecciones
de penicilina...
...para poder consumar
el matrimonio.
Барри Клейнман, киноны дүр.
¿Unas palabras para su hijo?
Recuerda lo que te dije.
Үтрээний үтрээний тохиргоо.
Яа sabes lo que
puedes hacer, Жорди.
Сайн байна уу!
Тиа Эмма?
Ямар ч хэцүү биш!
Жордан! Мира Квин Вино!
Эмма шүү!
Жордан, que encantador.
Es un placer conocerla por fin...
... хувь хүн.
Te gusta el azúcar.
Yo viví en
los años 60, querido.
Disfruta del día.
Би сорпрендио. Ёо ни сабиа.
Үгүй ээ. Жагсаалт уу?
Con los ojos cerrados.
Ю... dos... tres!
Тийм үү?
Tu regalo de bodas.
Es tu regalo de bodas, cariño.
Цуврал уу?
¿Ун малдито юм уу?
Para los millonarios
que nadan en dinero...
...los yates son lo más divertido.
50 метроны каско-верде-д таарахгүй...
...далайн өнгө del
dinero. ¡Лэвэн анклас!
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
- ¿Te gusta?
- Estás loco.
- ¡Sí!
Durante 3 semanas navegamos
en el Наомипор эл Кариб...
...Та Лонг-Айлендын төгсгөлд...
...donde compramos una casa.
28.328м² EN la Costa
de Long Island.
Лас propiedades
más caras de mundo.
Con sirvientas, cocineros,
jardineros, de todo.
Hasta dos guardias
que se turnaban.
Лос дос ламадос Рокко.
18 meses después
Эра el paraíso terrenal.
Деспиерта, педазо де миерда!
Венецийн Квин?
¿Quien?
¿Эрес ун бухо?
¿Quien es?
¿Una puta que
te tiraste anoche?
¿De qué demonios hablas?
Үгүй. Боломжгүй, Нена!
¡Dijiste su nombre
en tus sueños!
¿Se te zafó un tornillo? Үгүй ээ...
Ni siquiera sé quién es Venice.
¿Учир нь чөтгөр гэж юу вэ?
¡Венеци!
Тэр үнэхээр гайхалтай юм!
Венеци...
Венеци, нена, ¿dónde estás?
Та үүнийг хийх үү?
Нена. ¿Сэр дура гэж үү?
Сайн байна уу!
Би густа, би густа.
Лобито, Лобито.
Эс ми палабра сегура, нена.
Надад чухал биш!
Чаллае ла бока!
Каллат, нинита!
Маш сайн байна!
Тийм ээ! Олвидотой уулзаарай.
Олвидотой уулзаарай. Донни чи...
... vamos a invertir en un complejo
en Venice. Энэ нь намайг төөрөлдүүлж байна.
Итали, Венециа уу?
Калифорниа, Венец хотод!
Калифорнид уу?
Энэ бол миний сэтгэл!
Дукеса, сайн байна!
¡Нада де дукеса!
¿Crees que no sé lo que te traes?
Я эрес падре, Жордан.
Тийм ээ, аав аа, чи...
...te sigues portando
como un bebé!
Малдита тэнгис!
Асуудал гарч байна!
¿Quién llegó acá volando...
... өглөөний 3 цагт нисдэг тэрэг...
...Та Skylar гэж цөхрөнгөө барсан уу?
Skylar! Сайн байна уу!
¿Siquiera te importa...
...que había cubierto
ese campo de práctica...
...con césped nuevo, Жордан...
... та нар уу?
Ямар ч мөрдөн байцаалтын ажиллагаа байхгүй...
...у lidiaste con los
del campo de golf!
¡Диос мио, тувист que lidiar
con los del golf!
Эмгэнэлт явдал! Сайн байна уу!
¡Seguro les pagaste en efectivo...
... con tu mano! Их ачаа!
Ёстой л юм байна, адемас де пасар...
...ми tarjeta de crédito
todo el día!
Сайн байна уу...
... de tus profesiones.
Hace un mes eras
conocedora de vino.
¡Ahora eres una futura
arquitecta de jardines!
Vete al diablo!
Ямар ч хамаагүй. Үгүй ээ.
Эста биен, Коразон?
Si tan solo pudiéramos...
... hablar de esto.
Usar nuestras palabras, ¿sabes?
Комуникарно.
Энд, Коразон.
Хабла конмиго, хабла конмиго.
Deja de tensar tus músculos.
Pareces un imbécil.
Нена, сайн байна.
Debería darte gusto
que tu esposo...
... esté en buena condición física.
Ven acá.
Анда, даме ун бесо.
- Te ves preciosa.
- ¿Que te bese?
Вете аль чөтгөр!
Ми ритуал матутино.
Наомитэй хамт Примеро ме левантаба
й пелеба...
...sobre lo que había
hecho la noche anterior.
Системийг ууршуулахгүй.
Luego evaluaba los daños.
Ahogaba mis ojos.
Tomaba mis "pastillas
para la espalda"...
...Наомитэй хамт y hacía las paces.
Буэнос диас, папи.
Чи юу?
Хола, Коразон.
¿Le dan un besito
a papi sus dos niñas?
Үгүй ээ, папи ni siquiera
va a poder tocar a mami...
...durante un muy, muy...
...муй ларго рато.
Papi se arrepiente de lo
que dijo. Эрин үе гэж байхгүй.
Papi no debería perder su tiempo.
Та партир де ахора...
...solo voy a traer faldas...
...muy, muy cortas en la casa.
Аав аа, тийм үү?
Ээж ээ, сайхан...
...кансада и харта...
... de usar calzones.
Де эчо...
...шийдвэр гаргалаа...
...тодос...
...а ла басура.
Аси que mira bien, papi.
Энэ нь маш их боломжтой.
Нена. За, ээж ээ.
Гэхдээ гэм буруутай.
- ¿Qué tienes, papi?
- Нена.
Сайн байна уу!
Мира Эсто.
A mami le gusta jugar
juegos con papi.
¿Alguna vez notado байна ...
...que tiene algo extraño...
...ese osito de peluche?
Sus ojos son un poco
raros, ¿на crees?
Тиенэн...
... мөн ялгаагүй.
За! Creo que es verdad.
Ди "Хола", мами.
¡Салуда ба Рокко ба Рокко!
Тийм үү?
¡De todos los días...
...elige hoy para
ponerme caliente!
Түүхэн эрин үе Stratton...
...y necesitaba pensar claramente.
- Биенвенидо.
- ¿Тийм байна уу Стив?
Хой íbamos a lanzar
la OPI de Steve Madden.
Todas las tropas
están aquí, emocionadas.
Үндсэн функцийг гүйцэтгэх боломжтой.
¿Qué está haciendo ese chico?
¿Qué está haciendo?
Nuestra OPI más grande.
¿Чөтгөрүүд байна уу?
¿Trae una corbata de moño?
Байна уу?
Биен.
¿Эстас лимпиандо ла песера байна уу?
Тениа ун минут...
Тениас ун минут.
¿Та хэрэгтэй байна уу?
Acabé con el papeleo
y tenía unos minutos.
Гайхалтай.
Элдэв үү?
¿El día de una nueva emision?
Тийм үү?
Маш сайн!
Мирен que pasa si
tocan hoy a sus mascotas!
Agarra tu corbatita, tus cosas...
...y lárgate de mi oficina.
Ларгейт!
Тохирох жагсаалт!
¡Venimos a ganar dinero!
¡Todos listos!
Un foso de lobos,
que es exactamente...
...como me gustaba.
Agarré a un genio en el лобби.
Стив Мадденыг үзүүлэв.
Эл гран запатеро.
El empresario de
los zapatos de moda.
Донни танд талархаж байна,
íbamos avender sus acciones.
Stratton Oakmont estaba saliendo...
...del lodo primordial.
Яа no éramos algas de estanque.
Tienen que ver tu cara.
que
vendan tus acciones-ийн сүнслэг нөлөө.
Би соло эсо байхгүй, Donnie
y yo teníamos en secreto...
...el 85% de Zapatos Steve Madden...
...lo cual era ilegal...
...pero íbamos a ser muy ricos
si las tropas nos apoyaban.
Nuestro trabajo...
...entusiasmarlos эрин үе.
Гэхдээ ямар ч асуудалгүй.
Para los que no me conocen...
... ёоо Стив Мадден.
Я sabemos quién eres.
Маш сайн байна!
Enséñales los zapatos.
Эн fin. Эсте запато...
...es muy сайн.
Эсте эс эл Мэри Лу...
...el zapato que
me puso en el mapa.
Сайн байна уу!
Aunque no lo Crean...
...Мэри Лу es igual que el
Mary Jane pero con piel negra.
Дефиенданс! ¿Донде эстан?
Сайн байна уу! Мэри Лоуг Стив Мадден болон гайхалтайгаар магтаж байна!
Детенло. Con orgullo!
Алга ташилтаар!
Тийм үү?
¿Эс una buena tarde?
Quiero tomar un momento
para decirles for qué Steve...
...es una persona sensacional.
Es porque este hombre...
...es un genio creativo.
Эста хабилидад, эсте дон...
... Стивийг тань...
...va más allá de solo...
... las tendencias
del calzado илрүүлэх. Су подер...
...es el de crear modas.
Энтиенден?
Уран бүтээлчид еl
llegan uno cada decada.
Эстой Хабландо де Жоржио Армани,
Жианни Версаче, Коко Шанель...
...Ив Сен Лоран.
Стив, тэргүүлэгч.
Creo que no se dan cuenta...
...де Стив Мадден...
...es la persona más exitosa
en el calzado femenino...
...con los pedidos disparándose...
...en todas las tiendas
de Norteamérica.
Маш сайн дураараа!
¡Deberíamos dar las gracias
de que esté aquí!
Дебериамос estar de
rodillas ahora mismo...
...бэлтгэлтэй байна!
Ази!
Стив, сайн байна уу!
Тодос те ла ван а чупар!
Шоколад идээрэй!
Та консерт...
... малдито Вилли Вонка.
¡Quiero bailar con los umpa lumpas!
Маш сайн нөхцөл байдал! Ларгэйт.
Concéntrense un segundo.
¿Ven esas cajitas negras?
Утсаар холбоо бариарай. Нууцлагдмал утсан холбоо.
Ямар ч се ван ба маркар соло.
Sin ustedes, son pedazos
de plastico inútiles.
М-16-ийн нүгэл хүү...
... un marine que lo dispare.
Y en el caso del teléfono...
...depende de cada uno de ustedes...
...mis strattonistas entrenados.
Эрхэм хүндэт!
¡Mis asesinos que no aceptan
que se les diga que no!
Мисс Малдитос Геррерос...
...que no cuelgan el teléfono...
...hasta que su cliente o compra...
...өө, каражо, се муере!
Les voy a decir algo.
La pobreza no tiene
nada de noble.
Тэр сидо рико, тэр сидо побре...
...y ser rico siempre es mejor.
Комо Рико, үүнтэй төстэй асуудал тулгараад байна...
... 2000 долларын үнэ хүртлээ...
... 40,000 долларын үнэтэй!
Пелеэнсе! Пегуэнле!
Энцима!
Энэ бол өнгөцхөн юм шиг...
...өө материалист...
...trabajen en McDonald's, porque
ahí es donde deberían estar!
Antes de irse de este
cuarto lleno de ganadores...
...miren bien a la persona
que tienen al lado.
Porque en el futuro, маш хол зайд...
...van a llegar al semáforo
en su Pinto estropeado...
...y esa persona se va
a poner a su lado...
...en su Porsche nuevo...
...con su hermosa esposa a su lado...
... con tetas voluptuosas.
¿Junto a quién estarán ustedes?
¡A un ñu repugnante
con barba de tres días...
...en un muumuu sin mangas...
...metido en un auto con
comida de tienda barata!
Истаран junto a eso!
Маш сайн байна!
¿Кредитийн талаар санал нийлж байна уу?
Сайн байна уу! Marcar el teléfono-г оруулаарай!
Los van a echar de
su casa? Сайн байна уу!
Marcar el teléfono-г суулгаарай!
¿Sus novia creen
que son unos fracasados?
Сайн байна уу! Marcar el teléfono-г оруулаарай!
Ямар ч асуудал гарахгүй ...
...волвиендоз рикос!
Lo único que necesitan hacer hoy...
...es descolgar ese teléfono...
...y decir las palabras
que les enseñé.
Y los volveré más ricos...
...que el gerente general
más poderoso de todo EE. У.У.
Тийм ээ!
¡Quiero que hagan sus llamadas...
...y quiero que les embutan...
... үйлчлүүлэгчидтэй Стив Маддентай холбоотой...
... яаравчлаарай!
100,000 дагалдах боломжтой! Маш чимээгүй!
Шон харгиснууд!
Шон эвлэршгүй хүмүүс!
Шон малдито-террористууд утас!
¡Saquen esta pelota del estadio!
Өдрийн 13:00 цаг. empezamos la venta
de acciones a $4,50 la acción.
1:03...
...18,00 доллар болно.
Хаста las firmas de Wall
Street estaban comprando.
De los 2 millones de acciones
que ofrecimos, un millón er mío...
...escondido en mis madrigueras.
Cuando el precio llegó casi a 20--
¿А quién le Importa?
Комо сиемпре, la cuestión эрин үе:
22 сая доллар...
...es tres malditas horas!
Lo puedes creer?
Сайн байна уу!
Лама Барри Клейнманде видео Футуро.
Grabó tu boda.
Dice que es urgente.
Барри Клейнман уу?
¿Te quieres casar conmigo?
¿Би харин?
Ту праматай болоорой!
Хола, Барри, чи юу?
Recibí un citatorio.
¿Qué citatorio?
Холбооны мөрдөх товчоо энэ видеог хуулбарлах боломжгүй байна.
Холбооны мөрдөх товчоо Эл малдито юу?
- ¿Estás bromeando?
- Эскуча.
Se llama Denham.
Es un agente de Nueva York.
¿Qué le pasa?
Cree que eres Gordon Gekko.
Видео байна уу?
Хувийн нууцлал.
Es entrometido, entiendes.
Tiene fotos de todo
tu círculo interno.
Гэрэл зураг, нэр төрөл.
¿Танихгүй байна уу?
Te quiere alarmar,
a ti y a tu esposa...
...y que ella te convenza
de testificar.
¿Quiere que me acuse a mí mismo?
¿Que dé dé información de mi...?
La buena noticia es
que conozco todos.
Ламе аль Депто. de Justicia,
a la DEA.
Нади сабе que оршин байна,
así que cálmate.
Байгаагүй юм уу?
Эсо эс буэно.
Гэсэн хэдий ч...
...sabes quién es él, ¿үгүй юу?
Сайн байна уу...
...obtener más información,
saber qué sabe...
...podrías ir a su casa, ¿үгүй юу?
Intervenir sus teléfonos...
...poner microfonos, мөрдөн байцаагч.
Ямар ч хэмжигдэхүүн байхгүй.
Uno no se mete con ellos.
¿Estás loco?
Энэ нь маш сайн.
Soy un investigador privado.
De esto vivo.
No soy policía.
Me pueden quitar mi licencia.
Si no puedo hacer eso, ¿puedo...?
Пуэдо Ламарло?
Юу? Тийм үү...?
Хазме тааламжгүй. El único que
lo puede llamar es tu abogado.
- ¿Viola las reglas?
- Я тэ диже...
...que digas lo que digas, lo va
a usar contra ti. Танилцдаг уу?
Es listo, tú eres tonto.
Тонтериас.
- ¿No lo puedo llamar?
- ¿Vamos a hablar o te vas a drogar?
La última vez, acabaste
con la cara en los macarrones.
Биен, үгүй ​​ээ.
Сайн байна уу, андуудаа! Венган ба бордо!
La plancha está allá.
Биенвенидууд!
Qué lindo dia.
Биенвенидос ба бордо.
Биенвенидо альНаоми.
Маш их таалагдлаа.
Soy el agente Denham,
el agent Hughes.
Déjenme presentarlos.
Николь, Хайди.
Шон тимидас байхгүй.
Тэнган миедо байхгүй.
Амига де Страттон хүү.
Асуултыг асууж байна...
...hablar en privado.
Тийм ээ. Деннос ун минут.
- Díganme si quieren algo.
- Estamos para servir.
Тиенэн хамбре?
¿Quieren algo de comer?
¿Камаронес, лангоста?
Cualquier tipo de licor.
FBI no no deja
beber en el mar.
¿Ya había estado
en uno de estos?
¿En un barco?
6 жилийн дараа Navego desde los.
Цуврал уу?
¿En un barco como este?
Lo agrande...
...para que cupiera
el helicóptero. Хайртай юу?
Esto es para usted.
Энэ жагсаалтад бүрэн урьж байна.
Querían el video de la boda.
Pensé que podía acelerar el proceso.
Муй биэн.
Ла cuestión es...
Sé que están
investigando болон Stratton.
Гэсэн хэдий ч ямар ч санаа байхгүй.
Sé que somos
poco convencionales...
... un poco escandalosos, гэхдээ...
...somos los nuevos.
Queremos darnos a conocer.
Quiero que entiendan que no...
... hacemos nada ilegal.
En lo absoluto.
Pueden hablar con la SEC.
Хан estado 15 veces
en mi oficina en 6 meses.
Ямар ч тэнцвэргүй.
Ла SEC иргэний агентлаг.
Nosotros investigamos delitos.
Яг! Persiguen a
criminales de verdad.
¿Намайг судлах уу?
¿Хэрэв үү? Антиендо байхгүй.
Бодит мөрдөн байцаалтын ажиллагаа байхгүй.
Энтиендо.
Хабиендо дичо эсо...
...este caso me lo encargó...
...un alto funcionario...
...que alardea de investigar
nuevas empresas.
Лос нуэвос escandalosos.
Y yo soy el tarado
que las investiga.
Es que, digo, me molesta.
Сомос Лос Нуевос. Уолл Стритийн Пуэртагийн Эстамос токандо.
Deberían ver lo que pasa
en otras firmas. За яахав.
Тийм ээ! En Goldman, Lehman Brothers, Merrill...
¿Интернэтээр холбогдож байна уу?
Es una farsa.
Yo les puedo decir, paso a
paso, lo que está sucediendo.
Solo me tienen que preguntar.
Хариуцлагагүй.
Eso es lo que quería oír.
Ямар ч veo por qué un
pequeña reunión como esta...
... ямар ч pueda beeficiarnos a los dos.
- Debería beneficiarnos a ambos.
- Дебериа.
Mire.
Le voy a dar mi línea personal.
Cinco días a la semana,
llámeme, confianza.
- Eso voy a hacer.
- Excelente.
¿Seguro no quieren tomar algo гэж үү?
Тиен хамбре байхгүй юу? Нада?
Déjeme preguntarle...
Энэ бол хувийн, миний хувьд.
¿Nunca quiso sacar
su licencia de corredor?
Уолл Стритэд орох уу?
¿Con quién ha hablado?
Usted me está investigando.
Yo oigo cosas.
¿Ха pensado en qué hubiera
pasado si hubiera persistido?
Cuando voy a mi casa
en el metro...
...y me sudan las pelotas...
...y llevo 3 días con el
mismo traje, claro que sí.
Хараач дээ. Үгүй гэж үү?
Тэмцээнд оролцох шаардлагагүй...
Үгүй ээ, Жордан.
¿Cuánto gana?
¿$50, $60 сая, алго así...
...яанаа? Цэвэршсэн үү?
Pongámoslo así:
Холбооны мөрдөх товчоонд үнэгүй нэвтрэх боломжтой.
Үгүй ээ, гэхдээ надад hace enojar.
Uno piensa en los
constructores del país...
... gente trabajadora como usted.
Бомбер, маэстро, Холбооны мөрдөх товчооны төлөөлөгч.
А fin de cuentas, a ustedes
los despelejan...
...económicamente. Би маш их байна.
Ло буэно де Уолл Стритийн үнэ цэнэтэй...
...para mí, yo siento...
... que es bueno dar algo de vuelta.
Хадлангийн нөхцөл байдал хамгийн las que puedo...
... mejorar la vida de la gente.
Намайг ашигласан.
Боломжтой...
... хийх ёстой.
Exactamente.
Жишээ нь, энэ нь чико юм.
Estudió ciencias
del medio ambiente.
Урьдчилан таамаглаж байна.
Su madre necesitaba
un тойрч гарах гурвалсан.
Аймшигтай нөхцөл байдал.
Pero lo metimos al mercado
en muy buen momento.
Ло гуиамос биен.
De la noche a la mañana
su vida cambió.
Pudo Mandar a su madre al
mejor hospital de Nueva York.
No le fue bien, se murió,
pero le dimos...
...эса боломж. Би юу?
Se trata de asignar la gente
correcta y la vida puede cambiar.
¿Cuánto gana un interno en una...
...venta de ese tipo?
Хамгийн гол нөхцөл байдал...
...en esa transacción en
particular, y fue solo una...
...más de medio millón de dolares.
Yo lo haría por cualquiera...
...que necesitara una ayuda.
¿Puede volver a decir eso...
...зүгээр л комо ло дижо?
Exactamente igual.
Үгүй шүү дээ.
Usted sabe de qué hablo.
Creo que Jordan?
Би ямар ч эргэлзээгүй, НҮБ-ын төлөөлөгч холбооны улс юм.
Técnicamente no soborné a nadie.
No es lo que yo escuché.
Según el código гэмт хэрэгтэн...
...hay que citar una cifra
exacta por los servicios.
Eso no serviría en un tribunal.
Es verdad, pero le
diré lo siguiente:
El mismo señor que me dijo que
Ud. quiso sacar su licencia...
...намайг уулаа. Хонрадогийн эрин үе.
Өмнөх үеийн судалгаа.
Si tu barco es digno
de un villano de Bond...
... зайлшгүй шаардлагатай.
Es hora de que
se larguen de mi barco.
Le voy a decir una cosa:
Уолл Стрийтийг баривчлахын тулд хотын захирагч де los idiotas
de...
...son de cuna privilegiada.
Sus padres son unos hijos de
puta, igual que sus abuelos.
Гэхдээ ашигласан ...
...Жордан, se volvió así sin ayuda.
Тийм үү?
Lo felicto, hombrecito.
Тийм үү, эл hombrecito?
Le voy a decir algo.
Отра коса.
Эн серио, este es
un barco como pocos.
- Син дуда.
- Эстаба пенсандо...
...en el héroe que
voy a ser en la oficina...
...cuando el FBI
confisque este barco.
Порк, чөтгөрүүд...
...би үнэхээр баяртай байна!
Хермосо!
Y las chicas hermosas.
Es una maravilla.
Lárguense de mi barco.
Seguro nos volveremos
ver muy pronto.
Suerte en el metro, con
sus esperpentos de esposas.
Voy a hacer que Heidi
lama caviar de mis pelotas.
¿Quieren unas langostas
para el camino a casa?
Та ямар ч хамаагүй!
Хайртай шүү!
Муу тэнэгүүд.
Ойган! ¡Miren lo que encontré
en mi bolsillo! Мирен!
El salario de un año!
¿Saben cómo los llamo?
¡Cupones de diversión!
Мирэн эсо!
Хоолны аяганууд!
Суиза? ¿Чөтгөрүүд Суизатай юу?
Bancos suizos, eso hay.
Era hora de cubrirme,
esconder mi dinero.
Entra en escena Rata Muerta.
Conocía un banquero suizo...
Европ дахь сексийн хувьд.
...en Ginebra, pero
yo no iba a volar sobrio.
Sabía que si me drogaba bien...
...podía dormir todo el vuelo.
Нэгэнт зайлшгүй шаардлагатай.
Өдрийн 16.00 цагт. tomé más "ludes"...
...cuyo efecto empezó al final
de la junta de ventas.
Mi etapa de cosquilleo.
En la cena me tomé más...
...además de varios cócteles
y uno o dos Valiums.
Ми этапа де фарфулла.
8:30-д би "ludes" гэж байна...
...y perdí mi capacidad motriz.
La fase del babeo.
Өдрийн 22 цаг хүртэл. ya ni
sabía quién era ni qué era.
Ла фасе де ла амнези.
Abordamos el avión
justo antes de medianoche.
Мират! Хермоза!
Son sus pastillas para dormir.
¿Puedo ver sus pases de abordar?
Tenemos pases de abordar.
Dios mío, me la quiero tirar.
Өө, тайван.
¡Tienes la mano en mi pito!
Otra vez me puso
la mano en el pito.
¿Тэ está agarrando el pito?
Ya no lo hagas en público.
Диос мио. Квитатело!
Квитатело!
Dicen que hay
un mapa del tesoro abajo.
Аав аа!
Por favor, siéntense.
Vuelva a su asiento.
- ¿Qué tienes?
- Vuelva a su asiento.
Voy a llamar al capitán.
Сайн байна уу, сайн байна уу!
Сайн байна уу!
Татаж авах. Nos vamos a dormir.
Тэнго una pregunta.
Abróchese el cinturón...
- ...o no podemos despegar.
- Estoy muy excitado.
Сиента. Аброчесело.
Yo se lo puedo abrochar.
- Yo lo hago.
- Tiene que hablar inglés.
Ямар ч entendemos su idioma.
Le ayudo con su cinturón.
- Понгамело биен.
- Рекаргусе.
Сайн байна уу!
Донни...
Тиен Гресиа байхгүй. Десатам, анд минь.
Үгүй ээ.
El capitán te ató.
Casi usó una pistola taser.
- ¿Por qué?
Tiene miedo de volar.
No le pasa nada.
Solo está nervioso.
Estabas gritándole a la Gente.
Estabas revolcándote
en el piso.
Le dijiste al capitán "negro".
¿Le dije negro?
Тийм, se molestó mucho.
- ¿De verdad?
- Menos mal que vamos en 1ª.
Энэ нь ямар ч асуудал гарахгүй.
¿Dónde están los "ludes" уу?
Сайн байна уу. Дескуида.
Gracias болон Dios.
¿Qué vamos a hacer
cuando lleguemos болон Suiza?
Эсто está mal.
Estas cosas me aprietan.
Пуэдо респирар байхгүй.
Haz algo para calmarme.
Por favor.
Cállate la Boca. Дуудлага хийх.
- Дуэрмэтэ.
- Más duro, amigo.
Эстас биен.
Үүнийг хийх хэрэгтэй. Дуудлага!
Ноён Белфорт...
...se puede ir.
Тийм үү?
Тийм ээ, ямар ч хамаагүй.
Que Ginebra sea una zona
libre de Donnies.
¿Пор qué me fastidias?
Estás en la limusina y no
en la cárcel por mi amigo.
Тийм ээ. Кальменсе.
Жордан Белфорт!
Пор сэрвээ!
Nicholas me había
contado mucho de ti.
Жордан, Жан-Жак Саурел.
Гайхалтай.
Vas a entender site sientas junto a él.
Necesitas un sofá más grande.
Антиендо байхгүй. Пердон.
Банкариа нууцлалыг тайлбарлав.
Tradición suiza
requiere 10 minut de...
Чарла.
...antes de hablar de negocios.
Сайн байна.
Вамос ал грано.
¿Qué quieres saber?
¿Бажо qué cunstancias
se verían obligados...
...a cooperar con el FBI o con una...
...investigación
del Depto. де Justicia?
Ча хамааралтай.
¿Ça dépend de qué, exactamente?
De si EE.UU. planea invadir
Suiza en los próximos meses.
¿Veo si hay tanques
en Rue de la Croy?
No es Rue de la Croy. Es Croix.
Esto hacíamos en la escuela.
Mírenme.
Papas a la francesa,
паммес фритес.
Y esa clase de cosas.
Lo que te estoy preguntando,
imbécil suizo...
...es si me vas a joder.
Entiendo perfectamente,
idiota americano.
Ла única manera en que...
...el Banque Réal de Genève
cooperaría con otro gobierno...
...es si el criminaln también
fuera cinayətn en Suiza.
Гэсэн хэдий ч үүнтэй төстэй...
... практик.
Desde un punto de vista financiero...
...usted está...
...en el paraíso.
Гайхамшигтай эрин үе.
Si su Depto. де Justicia...
...nos mandara una orden
judicial, se volvería...
... цаасан жорлон.
Nos limpiaríamos el culo con él.
Залилангийн талаар мөрдөн байцаалтын ажиллагаа эхлэх гэж байна.
...es un criminaln en Suiza,
si no me equivoco.
Entonces habría coopération
de su parte.
Тийм ээ, cierto.
Si la cuenta estuviera
a su nombre.
Энэ бол...
... отро нэр ...
...de un amigo, un нөхөрлөл...
Юун түрүүнд? Claro que sí.
Чи юу?
¿Oí que alguien cantaba
a la tirolesa o...
...dijiste lo que acabas de decir?
Sí, sí.
Намайг una madriguera ашиглах хэрэгтэй.
Pero una Madriguera americana no
entraría en Suiza con tanto dinero.
Yo necesitaba una madriguera...
...con pasaporte europeo.
Та дуртай юу?
¿Estuvo horrendo el táfico?
Үгүй ээ, үнэхээр.
Gracias a Dios que la tía Emma aceptó.
Los británicos se
parecen and los suizos.
El dinero habla y
las tonterías desaparecen.
¿Cómo se dice "ratonera"
en Innglaterra?
Si te metes en calquier lío...
... хүлээн зөвшөөрч байна. Diré que te engañé.
Та промето.
El riesgo nos
mantiene jovenes, тийм үү?
Энэ нь намайг урьдчилж...
...si dejaste que
el dinero te venciera.
Entre...
... otras substancias.
Мэдээжийн хэрэг үү?
Hace frío y estás
sudando a chorros.
¿Тэгэх үү?
Soy un drogadicto.
Эс ла вердад.
Кокаина, пастилла...
...далайн lo que sea, me lo meto.
Эс ла вердад.
También soy addicto al sexo.
Hay peores cosas que
una adicción al sexo.
¿Пор qué te digo esto?
Пердонам.
Porque es fácil hablar conmigo.
Es cierto.
Es fácil hablar contigo.
Супонго que...
...es por mi trabajo.
Mucha gente depende de mí.
Хадлан decenas de millones
de dolares en juego.
A veces siento que traté...
...de tragarme un bocado
demasiado grande.
Eres un hombre
de grandes apetitos.
¿Надад está tratando de sedusir байна уу?
За, шар буурцаг.
Supongo que yo...
...me eché esa carga encima.
Шийдвэр гаргана уу.
Pero es difícil aprender a
control la ansiedad, ¿үгүй юу?
Aprender a relajarse y soltarse y...
Нарны хурцадмал байдал.
Намайг сэтгэл татам.
Санто сило.
Sí, soltar la tensión.
Супонго que...
...todos necesitamos aprender...
...a hacer lo que nos
viene naturalmente.
Намайг татдаг уу?
Тогтвортой, эргэлзээтэй.
Ла гэр бүл.
Cuida a mi sobrina, cariño.
Yo cuidaré todo aquí.
Трато хахо.
Тийм ээ!
Teníamos carretadas de dinero.
La tía Emma
no iba a poder sola.
Así que pensé: ¿Quién más...
...tiene un pasaporte europeo?
Брэд, сайн байна уу!
Брэд ээ, гарлаа...
...narcotraficante, invernaba
en el sur de Francia...
...donde conoció
a su mujer Chantalle...
...una desnudista
de origen esloveno...
...nacida, increíblemente...
...en Suiza.
Эсто дел каражо.
Үгүй ээ.
50 гаруй жилийн дараа.
Déjame preguntarte algo.
Та гэр бүл үү?
Todos tienen pasaportes suizos.
Tiene padres, un hermano.
Уна кунада. Хүү минь.
Тийм ээ, тийм ээ.
Тодос сон бобос, комо элла.
Ло харан.
Боломжтой.
Аль menos yo tengo
familia, narizón!
Ямар ч олвидс ми dinero.
Пердон, тийм үү?
Se me olvidó.
Él tiene un poco de dinero.
Эл мио. Энэ нь сая сая хүн юм.
Cuando lleguen,
te llamo y los recoges.
Би Ламарас уу?
Cuando lleguen,
te llamo y lo recoges.
Ямар ч трабажамос байхгүй.
Cariño, tienes mi dinero
pegado and tus tetas.
Técnicamente trabajas para mí.
Жордан, танемос que hablar.
Te digo que no
voy a llevárselo.
No soy un esclavo.
No hago mandados.
Escuchame. Nos vamos
a ver donde yo diga.
Y dile a ese desgraciado
que llegue limpio.
Си ллега todo
drogado y alocado...
...le boto todos los dientes.
¿A quién le vas a botar
los dientes? Квин уу?
Ё пусе el dinero
en esa mesa, no tu!
Маш сайн байна!
- ¡Trae pistola!
- ¡Al diablo con ella!
Ёстой юу!
¡Tú vendes pastillas!
¡Tengo cinco más como tú!
Сиге хабландо, имбэсил!
Сайн байна уу? ¡Te vites pésimo!
¡Vete al diablo!
¿Qué tal, marica?
¿Quién es el marica?
Эстэц үү?
Ал otro día, la tía Эмма...
... Ginebra-н нэг хэсэг.
Dos millones en
su maleta de mano...
...que en el panorama
general no era nada.
Porque el mes siguiente,
en seis viajes redondos...
... 20 сая долларын үнэтэй Шанталь гэр бүл үр дүнтэй...
...sin el menor percance.
Y tengo un poco más.
Том.
Биенвенида.
Энэ нь тийм биш юм.
¿Eres suiza eslovaca
o suiza eslovena?
Эсловена.
Эрес Рубиа.
Тэнэг минь ээ!
Ямар ч puedo cerrar el portafolios.
¿Un solo día y no podías
mantenerte sobrio?
Эстой жодидо, Брэд.
Биен жодидо.
Эрин брома.
- Эстой собрио.
- Диос санто.
Эрин унана.
¿Эрес ун estúpido?
¡Манежас комо un loco,
atraes la atención!
Шар буурцаг байхгүй. Шар буурцагны жагсаалт.
Hago tratos de millones
de dolares...
...con gente importante,
a diferencia de ti.
Gente que no golpea a nadie
cuando está asustada.
Та санал болгож байна ...
...no te has disculpado por eso.
Oigo los mensajes en mi máquina
cuando llego a casa. Церо.
Tengo una luz prendida
porque no has llamado.
Mi esposa revisa los mensajes cada
45 минут y лама a la oficina...
Pregunta: "¿Llamó Brad
a pedir disculpas?".
Үгүй he recibido nada.
Así tratas a la gente.
Qué bocota tienes.
Voy a hacer la vista gorda.
Харас ла виста горда байна уу?
Es un maldito decir.
Эл эзэнт гүрний эзэн Жодиендавино хакер ла виста горда!
¿Qué hacen los ciudadanos de
Jodienda sin su emperador?
Сайн байна уу?
¿Эстан сакеандо ба виоландо уу?
¿Qué están haciendo
los muy impéciles?
Вете аль чөтгөр!
Алежате де ми.
Voy a armar el escándalo
más grande de mi vida...
...si te me vuelves acercar.
Bájale al volumen.
No quiero ser impertinente,
pero creo que te gusto.
Cuando te me acercas...
...би мирас. Би acabo de fijar.
Tienes una especie de...
...brillo, un brillo en los ojos.
¿Эста тратандо де бесарме?
Диос Санто.
- ¿Qué tienes?
- Үгүй ээ.
Хомофобика байхгүй.
No eres mi pareja ideal.
Танилцдаг уу? Тийм ч үгүй.
Te lo ruego,
dame el portafolios.
Тэ lo daré. Хазме тааламжгүй.
Agarra el portafolios...
...ve a tu casa шууд...
...abre el portafolios...
...y saca hasta el último dolar.
No dejes ni un dolar
en el portafolios...
¡Я que organices el dinero
fuera del portafolios...
...агарало...
...y méteselo por la vagina
latvia a tu esposa!
Ми малдита esposa, desgraciado!
Сайн уу!
Огноо!
Үгүй ээ! Үгүй ээ!
Детенгансэ эсвэл овоо хараагүй!
¡Suelte el portafolios!
¡Manos arriba!
Аль писо!
Родилла!
Сайн уу!
Te tengo una buena sorpresa.
Венте лимонууд!
Un ex boticario los tenía
desde hace 15 años.
Сайн байна уу! Лимон уу?
Бус, гар буу.
Tratándose de Quaaludes...
...el Limón 714
era el Santo Grial.
Гайхалтай.
Пенсаба que era un mito.
Tres veces más potentes
que cualquier droga actual.
Donnie sabía celebrar en serio.
Dijo que los estaba guardando...
...para un día especial.
Un cumpleaños, o no tener gonorrea...
...o que nuestro dinero
llegara a salvo a Suiza.
Así que esa noche...
...eliminé de mi cuerpo todo lo
que pudiera arruinar mi euforia.
Эрин үе тохиож байна.
¿Эмпезамос юу вэ?
Намайг ганцаарчилсан байх ёстой.
Салуд.
Quizá si lo vuelvo a jalar...
...баже.
¡Тенемос que bajarnos!
¡Creo que ya sé cómo!
Debe de ser un jalón para subir
y dos jalones para bajar.
Сайн байна уу?
Пасарон 35 минут.
Quizá desarrollamos un
tolerancia con los años.
¡Qué idiotez!
Миний метаболизм маш сайн.
¡Үгүй ээ!
Хүү минь.
¿Хабран эрч хүчтэй байна уу?
Мира эль Фраско!
Enero de 1981.
Сирвен пара нада байхгүй.
Чөтгөрүүд!
Үүнийг ашиглах боломжгүй.
- Жордан.
- Си, нена.
Сайн байна уу?
Эжерчисио.
Те лам Бо Диетл.
Бо, тийм үү?
Escuchame claramente.
Ямар ч боломжгүй юм.
¿Qué pasa?
¡Эскуча! Vete de tu casa...
...y llámame de
un teléfono público.
Үгүй es una broma.
Чөтгөрүүд.
Паса алго. Намайг тэгье!
Юу хийх вэ?
Había un teléfono en el
Club Campestre Brookville.
Англосажонесийн эрин үед км, дунд зэргийн зайтай.
Soy yo, estoy fuera. Тийм үү?
Escucha con cuidado.
Tu amiguito, Brad, tu amigo,
está en la cárcel.
- ¿Qué hizo?
- No sé qué hizo.
Mis amigos dicen que lo
arrestaron en un centro comercial.
Арилжааны төв үү?
Donnie le iba a entregar
dinero. Энэ бол...
Тэнго que hablar con él!
Эскучаме! Үгүй ээ! Эскуча.
Эсе Типо, Денхэм, Холбооны мөрдөх товчооны төлөөлөгч...
...intervino tus teléfonos,
de tu oficina y de tu casa.
¡Телефоноор холбогдож болохгүй!
Чөтгөрүүд! Тийм ээ.
Холбооны мөрдөх товчооны ажилтан ямар ч таашаал авч чадахгүй байна уу?
Үгүй ээ, no traté de sobornarlo.
¿Crees que soy estúpido?
¿Qué demonios dijiste?
Үгүй ээ.
Холбооны Мөрдөх Товчооны агентлагтай холбоотой.
¿Qué demonios шоо?
¿Estás drogado?
Nio ver más, ain ver más Fl.
Жордан, quédate donde estás.
Тратат де манежар байхгүй.
Рокко порттой мандарваа уу.
Después de 15 años
almacenados...
...los Limones desarrollaron
una acción retardada.
Тардабан 90 минутын зайтай.
Pero ya que lo hacían... ¡zas!
Намайг салта la parte del cosquilleo
y me fui a la del babeo.
Eran tan potentes...
...que descubrí una fase nueva.
Ла де ла парализис тархины.
¡Анда, Левантате!
Каминар хийх боломжгүй.
Piensa, piensa.
¿Qué puedo hacer?
Би! Би puedo arrastrar.
¡Como Skylar!
¡Чөтгөрүүд! La niña hace
que parezca fácil.
¡Piensa, hijo de puta, piensa!
¡Sí!
¡Яа! ¡Тийм ээ!
¡Puedo rodar! ¡Puedo rodar!
Есүс! ¿Dónde estás?
Эсой бамбаруушнууд!
- ¿Qué?
- ¡Эсой бамбаруушнууд!
Тийм зүйл байхгүй. Ven a la casa y ya.
¡Donnie está fuera de control!
Está hablando...
...con un suizo.
¿За?
Эл Тефе боль!
¡Үгүй!
Гайхалтай...
...эл...
...фоно!
Сайн байна, ven a casa! ¡Танайх!
Эстаба a km y medio de la casa.
Manejé lo más despacio posible.
Тэр visto la gelatina
moverse más rápido.
Ибаз дар 2 сая.
Vay lleg tade.
Та 2 сая үнэтэй юу?
Луего.
Куэлга. Утсаар холбоо бариарай! Тэнэг!
Зайлшгүй ээ!
¿Одиа 2 сая байна уу?
Одиа байхгүй 2 сая, Донни.
De milagro llegué
vivo a mi casa...
...sin tener un rasguño
yo o el auto.
Есүс, Мариа ба Хосе!
Улаан лооль уу?
Тийм үү?
Муй Рико, аав аа?
Сайн жодидо!
Утсаар холбоо бариарай!
Жордан, чөтгөрүүд үү?
¡Tu hija está en la casa!
Ту хижа está quí!
Утсаар холбоо бариарай!
Эл Холбооны мөрдөх товчоо!
Эстой хабландо!
Cuelga el maldito teléfono!
Вен ака!
Vamos a ir arriba.
Эстой хабландо!
Тийм ээ...
...lo que hiciste...
...hijo de puta!
- ¿Qué?
- ¡Брэд!
Брэд!
Малдито сайн байна!
¿Үгүй ээ...
...hijo de puta?
Вете аль чөтгөр!
Та сайн байна уу!
Тийм ээ!
Чи чөтгөр гэж үү?
Мирда!
Эстэц үү?
Амьсгалахгүй!
Тийм үү?
Тийм үү? Үгүй ээ!
Нена, та аюдо!
Амьсгалахгүй! Хаха!
Утаагүй ээ!
Сайн байна уу!
Анда! Анда!
Амьсгалахгүй! Хаха!
Тийм ээ, аав аа! Сайн байна уу!
Хаха!
Рокко, вен!
¡Ллама una ambulancia!
Үгүй ээ! Вен acá!
¡Ллама ба Ургенсиас!
¿Эрхэм Белфорт?
Lárguense de aquí.
Necesitamos hacerle
unas preguntas.
¿Están bromeando?
Váyanse al diablo.
Lárguense de mi casa.
Вамос.
Llevo aquí toda la noche.
¿Чөтгөрүүд хачин байна уу?
¿A donde se lo llevan?
Шүүхийн шийдвэр байхгүй!
Ноён Белфорт уу?
Чи тийм үү?
Quizá no llegué bien a casa.
Зай, каражо!
Манежо...
...ese auto... esta noche?
Sí.
Soy un hombre de familia.
Сайн байна уу!
Fue un milagro que no me matar...
...y que no matar a nadie más.
Me interrogaron
pero no me acusaron.
No tenían pruebas
de que yo manejé.
Mientras tanto...
...Брэд пасо 3 meses
encerrado por desacato...
...porque se negó
a delatar and Donnie.
Үр дүндээ...
...юу estaba libre. Гэхдээ...
...me estaban vigilando
más que nunca.
Tienes suerte.
Tienes suerte de estar vivo...
... más de estar libre.
Ямар ч creo en la suerte.
Гэхдээ л болно.
Déjame hacer un trato con la SEC
antes de que se te acabe.
Салуда болон папи.
¿De qué condiciones
estamos hablando si...?
Үгүй ээ.
Та нар ёс суртахууны зөрчлийг буруутай гэж зарлаж байна...
...de manipular acciones,
ventas de alta presión.
Pequeños delitos de ese tipo.
Pagas un par de
millones en multis...
...y la SEC desaparece
para siempre.
Страттон уу?
Страттоныг та юу?
Lo tienes que dejar, ¿no?
Déjale las riendas a Donnie.
Кларо, Донни.
Холбооны мөрдөх товчоо хамгийн сайн гүйцэтгэнэ.
Crímenes-ийг perseguirán por.
Гэсэн хэдий ч сайн дураараа...
...tu mejor amigo, el agente
Denham, no podrá hacer nada.
¿Qué tienes que pensar?
Los venciste.
Ганасте!
Ямар ч хэцүү биш.
¿Тийм байна уу?
Tienes todo el dinero del mundo.
¿Танд хэрэгтэй юу?
Кларо үгүй ​​ээ, аав аа.
Ёстой байна.
Тийм ээ. La construiste,
ahora consérvala.
Сабен...
...5 жилийн дараа Stratton Oakmont-ийн санд...
...con Donnie, sabía que un día
tendría que pasar a otra cosa.
Би cuesta mucho decirles hoy...
... que ese día ha llegado.
Quiero darle las
gracias a todos por...
...sus años de lealtad
y admiración.
Pero este es el punto:
Донни, Ники Коскофф, Робби Файнберг нар тэргүүлж байна...
...en pociones gerenciales,
este lugar...
...estará mejor que nunca.
Se los prometo.
Denles un alauso. Аплаудан.
Эсто эс ла Исла Эллис, найзууд аа.
Надад чухал биш...
...si su familia vino en el Mayflower
o en un flotador de Haití...
... esta es la tierra de las
oportunidades. Страттон Оакмонт...
...esstados Unidos!
Тодос нь Кимми Белзертэй холбоотой, тийм үү?
Ваянсе аль Диабло.
Lo que quizá no sepan es...
... que fue una de las primeras
corredoras, de los 20 originales.
Киммитэй хамт олон...
...la hermosa mujer
sofisticada que es hoy.
АНУ-д Армани 3,000 доллар зарцуулсан.
Que maneja un Mercedes Benz nuevo.
Una mujer que pasa...
...el invierno en las Bahamas...
... y el verano en los Hamptons.
Esa no es la Kimmie que yo conocí.
La Kimmie que yo conocí
no tenía ni diez centavos.
Era una mamá soltera quebrada
con un hijo de 8 años.
Llevaba 3 meses
sin pagar la renta.
Чи намайг acercó cuando se...
... педир трабажо...
...би 5000 долларын үнэтэй...
...para pagar la colegiatura
de su hijo.
Сайн байна уу, Кимми?
Энд, дилс.
Me diste un cheque...
... 25 мянган доллар.
Exactamente.
Грациас.
Та юу гэж бодож байна?
Porque creí en ti.
Porque creí en ti, Kimmie...
...así como creo en todos
y cada uno de ustedes.
Сайн байна уу, Жордан!
Те quiero, te quiero.
¡Yo también te quiero!
¡También te quiero!
Яахав дээ!
Los quiero a ustedes
de todo corazón.
Yo también te quiero.
Es una lástima.
Llevo años diciéndoles...
...que no acepten
que les digan que no.
Que se esfuercen,
que nunca cuelguen...
...hasta lograr lo que quieren.
Porque se lo merecen.
Este maldito trato
que voy a firmar...
...prohibiéndome trabajar
con valores, en Stratton...
...ми хогар...
...¿qué demonios es eso?
Les diré qué es.
Эстой намайг хүлээн зөвшөөрч байна.
Хүү Эллос...
...vendiéndome a mí
y no al revés.
Estoy siendo
un hipócrita, eso es.
Аси que...
Чи юу?
Үгүй би voy a ir.
Би хэлэхгүй!
Үргэлжлүүлэн!
Сайн байна уу!
Van a necesitar una maldita
bola demolición...
...para sacarme de aquí!
¡Tendrán que mandar a la guardia
nacional эсвэл equiposespeciales...
...porque no me voy a ir!
Жодан!
Жорди! Вен ака!
Тийм үү? ¿Рамар де ла
Жунгла, por el amor de Dios?
Paddy D, mazel tov, irlandés.
Jordan Belfort no firmó
el trato con la SEC.
Está de nuevo en el mar.
Feliz cacería.
Era nuestro momento
de celebrar.
Justo cuando Brad
salio de la cárcel.
Le pedí perdón, ofrecí
pagarle su tiempo en la cárcel.
Dijo que no, que se salía.
Quería alejarse de nosotros.
Lo triste fue...
...que dos años después...
...estaba muerto.
Үн инфарто masivo.
Tenía 35 años.
А la misma edad que Mozart Murió.
Үгүй ээ, гэхдээ...
...no sé por qué se me ocurrió.
Unos días después,
empezaron a lover citaciones.
Peticiones de documentos,
deposiciones, de todo.
A Donnie no le alcanzaba el agua.
¿Mandaron un citatorio?
¡Esto hacemos...
...Страттон дээр los citatorios!
Вете ал Диабло, ЕЕ. Уу.!
¡Vete al diablo!
Жордан...
...Белфорт.
Алден. Qué lindo nombre.
Маш их баярлалаа.
- ¿Qué clase de nombre es?
- Es el mío.
Ямар ч recuerdo eso.
Ноён Мин, талархал илэрхийлье.
¿Se va a acabar ese pan?
¿Lo puedo comer?
Холбоо барих.
Tengo el azúcar baja,
la tiroides.
Lo alargaron meses.
Fue un acoso total.
Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ.
Гэхдээ ямар ч асуудалгүй.
Глэдис Каррера?
Би Суена үгүй.
Disculpe, no tengo
recomendación de eso.
Тенго санаа байхгүй.
No recuerdo esa venta.
¿Tienen leche?
Де нингуна манера.
Фрэнсис Сортиги llamó tanto
que lo debería дуу хураагч.
Ямар ч recuerdo nada de eso.
Recuerdo үгүй...
Үгүй ээ, lo recuerdo үгүй.
Фуэ уна лламада ларга.
¿Se acuerda de ella?
Hemos hablado
con varios empleados...
... y nadie se acuerda de
la OPI de Steve Madden.
Би паресе раро.
¿Та Cartage-г та юу?
Сайн байна уу?
Үгүй ээ, үнэхээр.
Disculpe, tengo que preguntar.
¿Es su pelo de verdad?
¿Тэгсэн үү?
¿Va a mencionar mi pelo?
¿Тэгвэл хамааралтай юу?
Ямар ч зүйл байхгүй.
Ямар ч recuerdo esa firma.
¿Тэгнэ үү?
Tengo una enfermedad rara
que requiere que tome...
... uno de eos cada 15 minutos.
Nos dijeron que no
saliéramos del país.
Итали дахь Ллевамос нь nuestras
esposas.
Pensamos que era más seguro darle
órdenes a Rata Muerta desde allá.
Нади podía arrestarnos
ni probar...
...que dirigía Stratton
de un yate.
Рата Муерта, ¿cómo estás,
águila Calva?
¡Escucha!
Асуудал байхгүй байна.
Та амиго, Стив Мадден,
está Vendiendo acciones.
Чи юу?
- ¿Qué pasa?
- ¡Está vendiendo!
Энэ нь Steve Madden
está que Vendiendo.
Чи юу?
Хатагтай эл малдито утас.
Тийм үү?
Энэ нь Мадденийн хамгийн том вендиендо
трозос юм.
Ямар ч somos nosotros,
debe de ser Steve.
Solo él tiene tantas acciones.
Ламаме.
Та намайг quiere joder amiguito...
...en el trasero.
Холбоотой байна!
Хур тунадасгүй.
Aunque yo tenía el 85%...
...де Запатос Стив Хижо
де Пута Мадден...
...las acciones estaban
en su nombre.
Зөвшөөрөлгүй асуудал гарсан.
¿Ямар хэцүү байна?
Лама болон үйлчлүүлэгчид нь Стив Маддентай холбоотой байв.
Маш их үнэ цэнэтэй!
¡Cállate la boca!
¡Es tu maldito amigo!
¡Si el desgraciado cree
que puede jugar conmigo...
...acabará en la hoja rosa!
¿Entiendes?
Ямар ч saques conclusiones
antes de saber qué pasa.
Капитан Тед!
Утасгүй байна! Заа!
¡Дэйл ла вуэлта ал барко!
¡Регресамос!
Нена!
Тийм үү?
Ла тиа Эмма...
Эспера.
Тийм үү? ¿Пор qué lloras?
- ¡Se murió!
- ¿Quien?
Би ч бас де ламарфи Прима Бетти.
Ла tía Эмма се мурио.
Эста бромеандо юу?
Ямар сайндаа?
Сайн байна уу! Нена, юу вэ...
Чөтгөрүүд!
Коразон, эсо...
¡Малдито инфарто!
Pum, zas, adiós.
Мөн мөнх бусыг орхих.
20 сая доллартай тэнцэх хэмжээний мөнгөтэй болно.
Маш сайн байна!
Сайн байна уу! Нена!
¡Диос мио! Испани!
Эспантосо. Эрин үе нь гоёмсог бөгөөд сэтгэл татам юм.
Гэр бүлээрээ эмгэнэл илэрхийлэв.
Estamos desolados.
Muchas gracias por tu pésame.
¿Qué va a pasar con suenta?
Хууль ёсны болгох уу?
Санаа зоволтгүй, Жордан.
Ту тия, антес де морир...
...te nombró a ti como sucesor.
Тийм үү?
Фантастик! Анхаарна уу!
Буэно...
... todavía no.
Тийм биш үү?
Hay mala recepción.
¿Estás hablando inglés?
Муй... ахора. Рапидо, их рапидо.
¿Тэнго que ir a Suiza ahora?
Англи хэл, каражо!
Дуудлага!, ¿?
¡Agarra tu traje, tu pito y
mueve tu trasero! Сайхан сэтгэлтэй.
¡Que my trasero!
Esos suizos son unos hijos
de puta muy taimados.
Эммагийн нэрийг хуурамч гэж үз.
Америкийн Поркериа!
Tenía que llegar mañana...
...о perder 20 millones de dolares.
Монако ч үгүй!
Монако уу? Ахора уу?
Монако, Суиза хоёр вамос.
Pero su tía acaba de morir.
Tengo que ir a Suiza ahora mismo.
Яаралтай. Дискулпа.
Лондон хотод байрладаг.
Юу?
Оршуулах ёслол!
Yo quería mucho a tu tía.
Де вердад.
Гэсэн хэдий ч, Коразон.
No se va a ir a ningún lado.
Londres ба seguir muerta cuando
lleguemos.
Капитан Тед!
Вамос ба Монако ахора.
Iremos en auto a Suiza, así no
nos sellan el pasaporte.
Аррегло Мис Асунтос, Монакогийн Волвемос, Лондресын Воламос...
...y estamos en Nueva
York болон 3 días!
Quizá nos topemos con mar picado.
Podemos con él, ¿no?
Es un yate de 52 метр.
¡Ямар ч шоо байхгүй!
No te preocupes del mar picado.
No sabes de eso.
Чи тийм үү?
Тэ пико ту tarjeta de cédito.
Агуантаремос эль мар пикадо.
Эста биен, ахмад Тед үү?
Энэ нь үнэхээр хэцүү.
Es incómodo.
Diles que es seguro.
Cerramos las Escotillas...
...y despejamos la cubierta.
Quizá se rompan unos plato.
Платон ротос.
¿Qué son unos platos rotos?
Ла вердад, үгүй.
¡Nos vamos a divertir!
¡Вамос ба Монако ахора!
Муэвансе! Вамос!
Агарренсе!
¿Qué demonios está pasando aquí?
Лас мотос acuáticas
se cayeron del barco!
Сайн байна уу! Ми вида, ¿estás bien?
¡Verdaval зар сурталчилгаа!
¡Хай olas de 6 Metros y Creciendo!
Огноо болоорой!
Подемо байхгүй!
Лас олас нос пеган де ладо
й nos voltean!
Soy un buzo experto. Мэргэжилтэн байна уу!
Надие се ва а морир!
Тэнго. Confía en mí.
Та ямар ч байсан.
Та ямар ч байсан. Агаррат биен.
Агуанта, нана!
Донни!
¿За?
Трей los "ludes".
"Үгүй ээ, би quiero Morir!
Тэр үнэхээр тийм биш. Ире ал инфиерно!
Мэти ла пата! Маш том байна!
Трей los "ludes" de abajo.
Шоо байна уу?
"Хөөрхөн" байна!
¡Үгүй ээ!
"Ямар ч хэцүү биш!"
Трае los malditos "ludes"!
Ве!
- ¿A donde va?
- ¡Агаррат, нена!
Байршил уу?
¡Тиймээ сурталчилж байна!
Диос санто!
Агарренсе!
Алеженсе де ла вентана!
Солитариа!
туслах!
Тед Бичамдель Наоми үнэхээр сайн байна!
Нос vamos a hundir!
Лос тенго!
Мэдрэл муутай эмээ!
Нос vamos a hundir!
¡Auxilio! ¡Necesitamos ayuda inmediata!
Агарренсе!
Куидадо!
Lo bueno de que te rescaten italianos...
...es que te dan de comer,
te dan vino tinto...
...y luego bailas.
¿Vieron eso?
Ese es el avión que venía por nosotros.
Их цуврал, explotó...
...porque una gaviota entró en el motor.
Tres personas Murieron.
¿Диос юу ч мэдэхгүй байна уу?
Después de eso
por fin entendí el mensaje.
¿Sueñas con volverte
económicamente independiente...
...гэхдээ баталла mes
para pagar las cuentas?
¿Учир нь юу вэ?
Сой Жордан Белфорт...
... crear riqueza no es difícil.
Их чухал тэнгис байхгүй...
LINEA DIRECTA DE
JORDAN BELFORT
...puedes ser
económicamente independiente...
...en cuestión de meses.
Гарчилсан стратеги хэрэгтэй.
Cuando tenía 24 años...
...solo sobrevivir
sino florecer хийхгүй байхыг шийдэх.
Ямар ч creía que estos tratos
fueran боломж байхгүй.
Про tenemos la casa y...
... 33 долларын үнэтэй. 000.
Ahora lo creo.
Пиенсало.
Үнтгэлийн семинарын туслах Жордан Белфортын удирдамж...
...y aprende a ganar dinero.
Si quieres ser millonario,
ten valor, toma una decisión.
A mí me funcionó porque trabajé duro.
Si no funciona para ti
es porque eres flojo.
Trabaja en McDonald's.
Надие те impide
ser libre económicamente.
Y nadie te impide ganar millones.
No te quedes sentado en casa
o tu vida soñada se te irá.
ятгах шууд
¡Cambié estas vidas
y puedo cambiar la tuya!
¡Ven a mi seminario!
Tu vida soñada está--
¡Qué gusto verlo, Жордан!
¡Está detenido!
¿Es una broma?
¡Үгүй ээ!
¡Aléjate de mí!
¡Apague esa cámara!
¡Estoy haciendo
un infomercial, desgraciado!
¡Vete al demonio!
¡No tienen nada de de evdencia!
¡Jódete! ¡Me estoy ganando la vida!
Déjame darte un pequeño consejo legal.
¡Cállate la boca!
¡Jódete, impécil! ¡На estoy ganandola
la vida honestamente!
Би чин сэтгэлээсээ. Me rehabilité.
Soy una personalidad de TV.
Llevo 2 años sobrio y pasa esto.
Майами дахь Рата Муерта-г баривчил.
Чи тийм үү? Кон Саурел.
¿Би гольпэр ван уу?
Conozco su país. Би гольпэр тоглодог.
¿Cuántas probabilidades había?
Había 10,000 banqueros suizos
en Ginebra...
...y Rata Muerta conoce al imbécil
que arrestan en suelo americano.
Харин:
Су arresto no tenía
nada que ver conmigo.
Нада. Algo de lavar dinero de drogas...
...Рокки Аоки, Бениханагийн сан хөмрөгчид.
Бенихана.
¡Бени-жодидо-хана!
¿Por qué?
¿Por qué, Dios?
¿Por qué fuiste tan хэрцгий...
...y escogiste
una cadena de restaurantes...
...para tumbarme?
En pocas palabras, Saurel me delata.
¡Брэд, Шанталле хоёрын аль нь ч байсан...
...a quien se tiraba
en todos sus viajes!
Контерт хууран мэхлэх гэмт хэрэг үйлдэгдэхгүй.
Хамгийн үнэ цэнийг бууруулах.
Un cargo de conspiración
para lavar dinero.
21 ачаа де lavado de dinero.
Un cargo de obstrucción de justicia.
10 сая долларын үнэтэй.
¡Llegó el tío Donnie!
Роки! Байна уу?
Odio a ese maldito perro.
Sí, se está volviendo viejo y decrépito.
Энэ нь хамгийн сайн сонголт юм.
Хайртай шүү.
¿Үнэн үү, германо?
Тийм ээ.
Мал, нөхөр.
Гэсэн хэдий ч агуантандо.
Mira mi nueva pieza de joyería.
Ямар ч puedo alejarme de la casa.
Estoy empezando a sufrir de encierro.
Малдито Рата Муэрта.
Марика кон пелукин. Ло quiero matar.
Lo quiero asfixiar.
Патан хариуцлагагүй байна.
Тэ digo una cosa.
Jamas volveré a comer en un Un Benihana.
Надад ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Наоми гэж үү? Байна уу?
Está en la casa.
Салудала, pero seguro no te saludará.
Наоми! Линда!
Тийм үү?
Хамтдаа байна уу?
Tendremos que hipotecar la casa
para la fianza.
Quizá acabemos vendiéndola
para pagarle and los abogados.
Ха сидо уна песадилла, ла вердад.
Qué puede uno hacer, ¿үгүй юу?
¿Cómo está Stratton уу?
Энэ нь маш чухал юм.
Ёс суртахуунтай юу?
¿Les enoja
tener que ganar dinero lawmente?
Junté a los socios fundadores.
Hablé con ellos de todo.
Та кубро.
¿Qué quieres decir?
La casa, el dinero, descuida.
Yo te cubro.
Te quiero.
Sabes que haría lo mismo por ti.
- Ya lo se.
- Lo sabes, ¿үгүй юу?
- Te podría besar todo.
- Я баста.
¿Тийм байна уу?
¿Томандо байна уу?
Esta porquería гэмийн архи.
Тийм үү?
Una cerveza no alcohólica.
Тийен спирт байхгүй.
Эс уна cerveza?
Нүгэл архи.
¿Pero si tomas suficiente,
te emborrachas?
Үгүй ээ, архи байхгүй. Де эсо се трата.
Шар буурцаг байхгүй. ¿De qué hablas?
Te doy una cerveza si quieres.
Томо байхгүй юу?
Тийм ээ, үгүй.
Бикарбонатад аспирамос unas líneas
de?
Би ямар ч poder drogarme төсөөлөхгүй байна.
Би энканта.
¿Таныг асууж байна уу?
- Эспантосо.
- Абурридо, үгүй ​​юу?
Муй абурридо. Би дуугүй байна.
Hay un término y no lo usamos
si las circunstancias no lo ameritan.
Lo ameritan en este caso,
el término es "Granada".
"Гранада" гэж юу вэ?
Үгүй ээ, үгүй.
Granada es interesante porque...
...es una isla independiente...
...que fue invadida por los EE.UU.
en 1983 он.
90 мянган хүн амтай.
Энэ чухал ач холбогдолтой...
...que no podemos perder este caso.
Podemos llegar con los pitos de fuera.
А надие ле importa.
Гайхалтай.
Багш аа, эрхэм ээ...
...es lo que es conocido...
...como "un Granada".
Эста contemplando verdadero...
... tiempo en la cárcel.
Por lavar dinero
pueden condenarlo a 20 años.
Нотлох баримттай дүйцэхүйц...
...metiendo dinero en su colchón.
El que se pudra en la cárcel
hasta que sus hijos sean adultos...
... no es nuestra meta.
Otra Gente...
...participó también.
Ellos también necesitan
aparecer en corte.
¿Siento una oferta en el aire?
Puede sentir.
Байна уу?
Хамтран ажиллах бүрэн боломжтой.
Өргөтгөсөн жагсаалт байхгүй...
...de conspiradores
de los últimos 7 años...
...y se pone un microfono.
¿"Se pone un microfono" гэж үү?
Микрофонгүй.
¿Qué significa?
¿Quiere que delate a Gente?
Хамтран ажиллахгүй.
- Que sea un soplón.
- Sí, un soplón.
Eso es lo que queremos que haga,
que se vuelva un soplón.
¿Намайг дуусгах уу?
Биен.
Куэ биэн.
Volví a hablar hoy con los abogados.
Тэнго unas buenas noticias.
Үр дүн гарч ирнэ.
Тийм ээ.
Церто, яг таг.
Nunca hiciste nada malo.
Холбооны мөрдөх товчооны үр дүн...
...quiere de mí es...
... que Coopere.
Уолл Стрийтийн тухай мэдээлэл...
...que le puedo ahorrar al gobierno
años de penas...
...y un sinín de dolares.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Хамтран ажиллаж байна...
... quzá solo me encierren 4 años...
...en cuyo caso...
...podemos volver a empezar,
quizá vender la casa.
Y pagaría las multas
después de salir de la cárcel...
...así que nos quedaría mucho dinero.
Lo único que me deprimió un poco...
...es todo esto de tener que...
...dar información sobre mis amigos.
Como dijiste:
"Уолл Стритэд ямар ч хайргүй хүн байхгүй" гэж үү?
Церто, циерто.
Y eso tiene su lado bueno.
Me dijeron que tarde o temprano...
...todos tendrán que informar
sobre el caso.
Энэ асуултанд хариулж байна.
Хүү нь мэдэгдэхгүй юу?
Намайг alegro mucho por ti.
¿Муу юу вэ?
Te deberías de alegrar
por los dos, ¿үгүй юу?
Вен ака, нана.
Хатагтай минь ээ, Коразон.
Сайн байна уу, Нена. Үгүй ээ, ямар ч үгүй.
Жордан, та пара.
Үгүй! Жордан, тийм ээ!
Te amé desde el momento en que te vi.
Те одио, Жордан.
- ¡Quítateme de encima!
- Хагас эсо.
Tú sabes cuánto te amo.
Para, cariño. Сайхан сэтгэлтэй.
Би гайхаж байна уу?
Аделанте.
Энд, Жодем.
Quiero que me jodas muy duro.
Quiero que me jodas
como si fuera la última vez.
¿Por qué te mueves así? Цутгах.
Quiero que te vengas en mí.
Энд, пара mí.
Quiero que te vengas
como si fuera la última vez.
Энд, миний бие. Анда. Анд, por mí.
Энд, миний бие.
-Тийм үү?
- ¿Quieres que me venga por ti?
- ¡Sí!
¿Намайг гайхаж байна уу?
Диос!
Нена.
Маш сайн марави!
Диос!
Esa fue la última vez.
¿Qué quieres decir, тийм үү?
Ла última vez que tendremos sexo.
¿De qué hablas?
Quiero el divorcio.
¿Quieres el divorcio?
¿Cómo que quieres el divorcio?
Заавал! Quiero el divorcio.
Би хайртай шүү.
Тийм ээ, Жордан!
Асуултгүй байна уу?
Тийм ээ, би эргэлзэж байна уу?
Энэ нь танд тохиромжтой.
Би levantan cargos federales,
traigo un brazalete electrónico.
Ахора que ya no me quieres гэж шийддэг.
¿Qué clase de persona eres? Дим.
Заавал таарна.
¿Чөтгөрүүд үнэхээр чухал уу?
Esto es lo que va a pasar:
Voy a tener custodia de los niños.
Si accedes al divorcio ahora,
te permitiré derechos de visita.
Үгүй ээ.
Nos va ahorrar dinero
y siento que lo vas a necesitar.
Юу ч биш, юу ч биш.
Segun el abogado, aunque te declaren
inocente, me darán a los niños.
Te tengo una noticia.
¡No te llevarás a mis hijos...
... puta malvada!
Вете аль чөтгөр, Перра!
Ямар ч муу зүйл болохгүй!
¡Jódete!
¡Үгүй ээ!
Перра малдита!
Пута малдита!
¡Desgraciada zorra maldita!
Мират, Жордан.
¡Estás enfermo!
¡Eres un hombre enfermo!
Тийм ч хэцүү биш!
¿Crees que dejaré
que se te acerquen mis hijos? Мират!
Энэ нь 20 жилийн турш үргэлжилдэг.
¡20 малдитос!
¡Nunca volverás a ver a los niños!
¿Үгүй ээ, үгүй ​​ээ...?
Асар машин байж болохгүй!
¿Үгүй юу?
Ямар ч хэрэггүй!
Надад хэлэх хэрэггүй!
Би сайн уу? Tú y papi van a ir de viaje.
Vamos a ir de viaje.
Токарла ч байхгүй.
Энэ бол Dios que te mato!
Тодо está bien, nena.
Tú y papi van a ir de viaje juntos.
Уншиж болохгүй.
Нил ягаан!
- ¡Агарра ла ллаве!
- ¡Ла тенго!
¡Abre esta maldita puerta
ahora mismo! ¡Абрела!
Мете Лас Пиернас.
¡Ме ла вой а ллевар!
¡Ме ла вой а ллевар, малдита перра!
Би тийм биш! Би тийм биш!
Vamos a ir en un viajecito.
Ларгэйт de aquí!
Deje a esa nena en paz!
Нил ягаан! Ла пуэрта! Серрала!
- ¡Ларгейт!
- ¡Абре ла пуэрта!
Наоми, аа, гадаа!
Эста биен?
¿Тийм байна уу?
1эр. Párrafo:
El acusado se declarará буруутай...
...de todos los cargos
que tiene pendientes contra él...
...en la corte
del Distrito Este de Nueva York.
2° Паррафо:
Хэвийн байдалд орох боломжтой.
Холбооны идэвхтэй оролцогчид...
Амьсгалаа хэвийн болгох.
...incluyendo portar
una gabadora, un microfono.
5 минутын дараа л болно.
Эсто харгис хэрцгий.
Маравиллосо.
El acusado no debe cometer,
ni tratar de cometer, más crímenes.
Сайхан сэтгэлтэй. Déjenme firmar la cosa y ya.
- ¿Aquí?
- Ахи está bien.
Ямар ч эмчилгээ байхгүй.
6 цагийн турш шаардлагатай байна.
Amigos, enemigos,
contactos de negocios.
Хамгийн багадаа,
салгалд дангаар нь оруулах боломжтой.
Лобито! Лобито!
El primer nombre en la lista...
...Доннигийн эрин үе.
Жордан, qué gusto
tenerte de vuelta aquí.
No es lo mismo cuando no estás.
Тийм үү? Como--
- Эсе малдито Стив Мадден.
- Пүэдо байхгүй...
No puedo ni pensar en eso.
Si pienso en él me hierve la sangre.
No puedo ni decir su nombre.
Me repugna.
¿Crecí con él y me traicionó así?
¿Alguna vez te volvió a llamar...
...болох уу?
NO TE CRIMINES
TRAIGO UN MICRÓFONO
¿Te acuerdas?
Eran unos 4 o 5 millones.
Nos tenía que devolver
4 эсвэл 5 сая, ¿үгүй юу?
Эстаба биен дрогадо, Жордан,
no me acuerdo.
Sí, es cierto. Ямартай ч.
Si te llama,
asegúrate de contactarme, ¿sí?
Сайн байна.
Энэ нь тийм ээ.
¿Te vas a comer ese último pedazo?
Үгүй ээ, es todo tuyo.
Би тийм үү?
Тийм үү...?
¿Наоми юу вэ?
Ya sabes cómo es.
Би odia con pasión.
Хилди юу? Биен?
Амьд, сайн байна...
...ми вида está jodida.
Ноён Жордан.
Ноён Жордан, tiene una visita.
¿За?
Tiene una visita.
Виста хэрэгтэй байна.
Юу? Тийм үү?
Va a ir a la cárcel.
Эста биен.
Би салж байна.
Ле аюдаремос.
Борр
Холбооны мөрдөх товчоо!
Сиентенс. Pongan sus manos
a la vista y cállense!
Надад хэлэх хэрэггүй!
Маш сайн байна!
Сиентенс!
Энэ бол Шанель юм!
Хийх ажлыг хойшлуул.
Та бол камбио...
...me sentenciaron a 3 años en
un chiquero en Nevada que no conocía.
Como decía mi papá, El Loco Max:
"Lo que se siembra se cosecha".
Lo que sea que quiera decir eso.
Эсперо que Ud. concuerde...
...con que el Sr. Belfort
se distinguió...
...con su cooperación.
Гэмт хэрэгтнүүдийн 2 баримт бичиг байхгүй байна...
...аюдо ба эдгэрэхмиллон де доллар...
... para reparar
los daños a sus victimas.
Холбооны шоронгийн 36 жилийн ялтай.
Llévense al acusado.
Белфорт де Оакмонт Страттон, Сентенсиадо
Үгүй ээ avergüenza admitirlo.
Cuando llegamos a la cárcel...
...estaba aterrado.
Белфорт, де пирог.
Нэгэнт шаардлагагүй.
Durante un breve momento...
...había olvidado que era rico.
Vivía en un lugar
donde todo estaba a la venta.
¿No le gustaría aprender a venderlo?
Тэр conocido
a sinvergüenzas muy compentes.
Хабло де эстреллас де рок, гангстерууд.
Unos sinvergüenzas muy capaces.
Ямар нэгэн зүйл бол Жордан Белфорттой холбоотой...
...дестака комо...
...el sinvergüenza más capaz
que he conocido.
¡Асí que quiero que ahora...
...le den
una buena bienvenida neozelandesa...
...а ми буэн амиго...
...y el mejor entrenador de ventas
del mundo...
...эл ноён Жордан Белфорт!
Грациас.
Véndeme esta puma.
Энэ бол гайхалтай.
Profesionales, es una--
Véndeme esta puma.
Es una buena puma.
Puedes usar la puma...
...para escribir
pensamientos de tu vida--
Véndeme...
... эста плума.
Esta pluma funciona
me encanta esta puma...
EL LOBO DE WALL STREET
aRGENTeaM
www.argenteam.net сайтын дэд гарчиг
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/372705
ID: 372705